Dinwamadi tsena di hlahiswa ke dikgofu tsa metsi a foreshe tse tshwaeditsweng.
Mefuta ea lipapali:
O ile a khethoa e le Mopresidente oa African National Congress (ANC) Kopanong ea Naha ea ANC Nasrec, South of Johannesburg ka December 2017.
PheonixRo, e tsejoang ka lebitso la Maxim mabapi le sechaba sa bohlano ba li -MM (Gta V Roleplay - katoloso ea papali ea video) ho la Romania, ke setsebi sa tlhaiso-leseling e emelang sebopeho sa papali ea ho ba semathi se seholo ho fetisisa naheng ea Romania.
Ha a lula Johannesburg, lelapa labo le ile la qheleloa ka thoko ka makhetlo a mangata bongoaneng ba hae.
Biogradska forest in Montenegro
Tjhaena lefatshe la Asia.E na le badudi ba fetang 1 321 851 888.
Batho ba bangata ba wela sefing sa ho lekanya boitemoho le boitemohelo/boitsebo ba motho ka mong - ho itemoha hakaalo ha ho bolele fela ho tseba lefatshe kantle.
Matjhaba a Afrika Borwa ke Nalane efitileng.
O ka tshwaetsanwa hape ha o thetsa mathe kapa mamina.
Ka moraha mo, mokhatlo oa bacha ba ANC ba sekolo sa Fort Hare ba le romella mme Sobukwe, Gauteng hore a romelle lengolo ho ntate Walter Sisulu ho mo tsibisa ka mahloko ao baooki be tsoang Alice.
Ntantala-Jordan o qalile ho sebetsa Sekolong se Phahameng sa Batho Kroonstad e le mosuoe ka 1938.
Ka la 2 Tshitwe 2018, De Lille o phatlaladitse hore otla tlisa mokga o motjha wa dipolotiki o bitswang, Good.
David Mahlobo (ea tsoaloang ka 17 January 1972) ke Letona la Machaba oa Afrika Borwa le eo pele e neng e le Letona la Tšireletso ea Naha.
Le hoja e fokoditswe matla empa e ntse e le teng.
Lefatshe ke polanete ya boraro ka bogolo go tloga letsatsing.
Pertussis, e tsejwang hape ele ho kgohlela ho etsang modumo o kang molodi kapa ho kgohlela ha matsatsi a 100, ke bolwetse ba baktheria bo tshwaetsanwang haholo.
Ha De Lille a itokolla mosebetsing e le ramotse wa Cape Town, o boletse hore o tla tlosa dibeke tse pedi bophelong ba setjhaba, ha a ntse a ngola buka ya hae le ho lekola dikgetho tsa hae.
Karolelano ea likarolo tsa skrini
Metsi libakeng tsohle tse tharo: tiile (leqhoa), mokelikeli le mouoane (mona boholo bo sa bonahale mouoane oa metsi, ho futhumatsa le ho khutsisa, ho aha maru).
Ramaposa o ile a mo etela ka mofuthu ho Morena oa hae Morena Letsie III le Prime Minister, Phakalitha Mosisili le baeta-pele ba hae ba machaba.
ke naha wa Afrika e nang le baahi ba fetang 41 487 965 ka palo (2016).
"Tsebo" (Sefora: ''letsoalo'') le boetse le hlalosoa ka 1753 moqolo oa Diderot le d'Alembert's Encyclopédie, e le "maikutlo kapa maikutlo a hare ao re nang le'ona ho seo re se etsang."
Letshwele e tlaba lona le kgethang mohlodi.
Digae wa Rhodes
Ke moo re hlahileng,
Frene Noshir Ginwala a hlahileng ka 1932, o ne a ithutela molao univesiting ya United Kingdom London mo a qeteletseng LLB degree ya hae.
Osasco [o’zasku] ke batlile holo motse ba borwa Brazil.
De Lille o hlahile ka 1951 Beaufort West, mme a ya Bastiaanse Hoërskool.
Ke halefile?
Lenane lena le boetse le netefalitse ho tlohela mosebetsi oa Ramaphosa ho tloha Lonmin, e leng tataiso eo a ileng ae nyatsa nakong ea Polao ea Marikana ka 2012.
Tshebeletso ya mareo e thusa ka tswelopele le ntjhafatso ya mareo a thekgeniki a dipuo tsohle tsa mmuso.
Dinaheng tse ntseng di tswela pele meputso ya basadi, thepa,boima Taolo ya pelehi e eketsakgolo ya moruohobane ba na le bana ba seng ba kae ba itshetlehileng ho bona, basadi ba eketsehileng ba nka karolomesebetsing
ke motse wa Kroatia.
East London ke motse go feta Mmasepala Buffalo City, provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
Ho tloha ka Phato 2014 ditlaleho tse fetang 1600 di se di ile tsa etswa.
Nkowankowa ke motse go Masepala oa Greater Tzaneen, provense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ka selemo sa 1997 (sekete, makgolo a robong, mashome a robong le metso e supileng), kereke ena e ile ya thehwa naheng ya Afrika Borwa.
Litla-morao tse ling li ka kenyelletsa ho lemalla, ho fokotsa bokhoni ba kelello ho ba qalileng ts'ebeliso e tloaelehileng. ha e le bacha, le mathata a boits'oaro baneng bao bo-mme ba bona ba neng ba sebelisa cannabis nakong ea kemolo.
Mesebetsi e fapaneng e etsoang tlasa eona, ntle le mosebetsi kapa thuto, e etsahala sebakeng sa bolulo kapa sa bolulo, se fapaneng le bohahlauli - eya ho tseba lefatše le batho.
Lesotho ke setho sa Machaba A Kopaneng.
Ka selemo sa (1906) kete nngwe, makgolo a robong le metso e tsheletseng, lemong sa hae sa ho qetela, o ile a abelwa khau ya Curtis Medal, bakeng sa boitshwaro bo botle Columbia.
Ente e fumaneha feela e tswakilwe le diente tse ding.
Lijo tsena hase lijo tsa sesotho ho hang.
Sebakeng seo ke 603 628 km².
Lereo lena ha ho kgonahale ho le hlalosa ka ho phethahala ntle le maemong a sa hlaloseheng hantle ka bohlale ntle le ho utwlisisa hantle hore na boitemoho bo bolelang.
Qalong hangata matshwao a tshwana le a sefuba se tlwaelehileng se etsang mamina, feberu le ho kgohlela ho seng matla.
O boetse a sebeletsa dikomiting tse fapaneng tsa dipapatso tse kenyeletsang Bophelo, Diminerale le Matla, Kgwebo le indasteri, Puisano, Komiti ya Melao le Khoutu ya Boitshwaro.
Puo ea Sesotho e bitsoa hape Sesotho sa Boroa.
Sehla sa kgweditharo ya boraro se qala dibekeng tse 29 ho isa ho dibeke tse 40.
Ente ya maselese e sebetsa hantle ho thibela maselese.
Clements Kadalie (Mphalane 1896 - 1951) e ne e le moetapele oa pele oa batho ba batsho Afrika Borwa.
Ntantala-Jordan o ile a fana ka puo kopanong e kholo ka ho fetisisa khahlanong le mokete. ea Jan van Riebeeck ka la 4 Mmesa 1952, matsatsi a mabeli pele ho mokete o neng o reretsoe la 6 Pulungoana Ntantala-Jordan o hlalosa mekete ena e le mpho bakeng sa mmuso le katleho bakeng sa ho emisoa hoa batho.
Dinaha tse ka bang 180 di ile tsa fana ka ente ena e le karolo ya mananeo a naha ho tloha ka 2006.
Ka 2013 ditshwaetso tsena di bakile mafu a 24,000 ho fokotseha mafung a 34,000 ka 1990 Ditlhaloso tsa pele tse tsejwang tsa boemo bona di bile teng bonyane mengwahakgolong ya bo-5 BCE(Pele ho Nako e Tlwaelehileng) dingolweng tsa Hippocrates Ditshwaetso tsena ke disosa tse tlwaelehileng tsa lefu nakong ya ho hlaha ha ngwana ho tloha bonyane mongwahakgolong wa bo-18 ho fihla ka dilemo tse bo-1930 ha dithibelatshwaetso di kenngwa tshebetsong.
Mofuta wa cutaneous o bonahala ka diso (dialsa) tsa letlalo, ha mofuta wa mucocutaneous o bonahala ka diso tsa letlalo, molomo, le nko, mme mofuta wa visceral o qala ka diso tsa letlalo mme ebe hamorao o bonahala ka feberu, phokotseho ya disele tse kgubedu tsa madi, le ho atoloha ha lebete le sebete.
Folaga ya Matjhaba a Afrika Borwa.
O etelletse pele moifo dipuisanong tsa molao wa motheo tse ileng tsa etella pele dikgetho tsa pele tsa demokrasi ya Afrika ka 1994, mme kamora ho kgethwa ha hae e le setho sa Palamente ya Pan Africanist Congress (PAC), o ile a kgethwa e le modulasetulo wa Komiti ya Palamente ya Dipalangwang ho tloha 1994 ho fihlela ka 1999.
Ke ka sewelo diroto di tshwaetswang ke marabi.
E nang le baahi ba fetang 16,407,491 ka palo.
Ha a hopola mabaka a ka'nang a mo ts'oara, Palmer o hopola hore ha e le motšehetsi oa NUSAS o sebelitse haufi-ufi le batho ba ratang Craig Williamson, Derrick Bruner le Jimmy Georgiades.
Hoedspruit ke motse go Masepala oa Maruleng, provense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mokorotlo ke mmino wa setso Naheng ya Lesotho, mme o binwa ke bontate nakong eo baleng kgotla ba itokisetsang hoya thabeng, mme ke mmino o ikgethileng haholo.
De Lille o phatlaladitswe e le mokgethwa wa Tonakgolo ya ditho tse Kgabane tsa Kapa Bophirima ka la 10 Hlakubele 2019.
Bakeng sa bolwetse ba cutaneous, paromomycin, fluconazole, kapa pentamidine e kanna ya ba le tshebetso e ntle.
Batho ba ka bang limilione tse 220 ba e sebelisa e le puo ea bona ea bobeli.
Tōru Ōhira (大平透 "Ōhira Tōru, 29 September 1929 - 12 April, 2016) e ne e le Japanese mopheti le lentsoe motšoantšisi ho tloha Tokyo Metropolitan Area.
Afrika, bogareng Afrika Bochabela e tsebehala ka bothomo bja bophelo baithuting ba thuto tsa mahlale.
Tseo ba di etsa hangata ditlhodisanong tsa bona.
Mokhoa ona o ile oa oela lilemong tse mashome a mabeli a lekholo la pele la lilemo ka lebaka la lipelaelo tse tebileng mabapi le ho tšepahala ha oona, empa o nchafalitsoe ho isa tekanyong e itseng, haholo ha e sebelisoa hammoho le mekhoa ea ho hlahloba boko bo sebetsang.
Ka Phupu 2006 e bile mosadi wa pele wa ho tsejwa e le Motlotlehi wa Colonel wa Setsi sa Matshwao a 84 Sesoleng sa Naha sa Tshireletso ya Setjhaba sa Afrika Borwa.
Katleho ya ente e bonahala e fokotseha ka dipakeng tsa 2 le 10% ka selemo kamora ho fokotseha ka sekgahla ha ho enta ka acellular.
ke motsemoholo wa Denmark, ka Uropa.
Humansdorp railway station
Ntoeng ea Pele ea Lefatše, motse oohle o ile oa senngoa ke bomo.
Basading ba antshang,mekgwa ya progestin feela Basading ba seng ba fihletsenako eo ba seng ba sa ye kgweding
Ho ya ka ditlhoko tsa puo tse ngotsweng Molaong wa Motheo, TSP e laola ho fapana ha dipuo ebile e ikarabella ho hlokomeleng dipuo tsohle tsa setjhaba sa rona ka ho sebedisa dikgothaletso tsa leano tseo sepheo sa tsona e leng ho ntshetsa pele tshebediso ya dipuo tsena, le dipuo tseo e leng hore ha esale ho tloha mehleng di sa natswe.
Batho ba nang le TB e ipatileng ba ke ke ba tshwaetsa ba bang.
Fort Hare University ke univesithi naheng ea Afrika Borwa.
ke motse oa Masepala Intsika Yethu, la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
Hamorao o ile a nyala Tshepo Motsepe, [63] morali'abo rōna oa limilione tse likete tsa Afrika Boroa Patrice Motsepe.
Ho tlatsetsa se boletsweng, ditjhaba tse bontshang lehloyo la melata ka ho phethahala ka mehla ha di amohele ho buisana kapa ho etsa dintho le dife kapa dife tseo "e seng" karolo ya tsona, ho bakang ho ikgetha ho ka eketsang lehloyo la melata le ho feta.
Edenville ke motse o monyenyane ya Masepala oa Ngwathe go provense Freistata a Afrika Borwa.
Taolo ya pelehi tlasa maemo a tshohanyetso.
Lesotho lena le li setereke tse mashome,setereke ka seng sena le botsamaisi, 'me sena le motsemoholo oa sona.
Ka mor'a khetho ea hae e le Mongoli-Kakaretso oa African National Congress ka 1991, e ile ea e-ba mookameli oa sehlopha sa lipuisano sa ANC ho buisana ka bofelo ba khethollo ea lipolotiki le'muso oa National Party.
Kurow (''Kurów'') ke motsana wa Borwa Botjhabela ba Poland, o fumaneha mahareng a Puławy le Lublin.
ke motse oa Buffalo City Metropolitan Municipality, leboya la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
Mekgwa e meng ya taolo ya pelehi e kanna ya qalwa kapele ka mora ho hlaha ha lesea, ha e meng e hloka ho diehiswa ho isa dikgweding tse tsheletseng.
Batho ba ka bang dimilione tse 12 mothating wa jwale ba na le tshwaetso dinaheng tse ka bang 98.
Ho pheha nama ka ho phethahala le ho apara diaporo tse sireletsang ha ho sebetswanwa le nama ho ka ba le thuso,
Kroatia (hr: Hrvatska) ke naha wa Uropa e nang le baahi ba fetang 4 190 700 ka palo.
Bielsko-Biała ke motsana wa Poland, ka Uropa.
Ka 2008 bonyane dinaha tse 192 di ile tsa fana ka tekanyo ya bobedi.
O fumane lengolo la bongaka univesithing ea Oxford.
Chorzów ke motsana wa Poland, ka Uropa.
Thabazimbi CBD
Metantsho ena ya dikhothane ese e hutse le makgarebe a batjha.
Diketsahalo tse fetang 99% tsa marabi dinaheng tseo hangata dintja di nang le marabi di bakwa ke ho longwa ke dintja.
Mefuta e bonolo ka ho fetisisa ea linomoro, joalo ka linomoro tsa tlhaho kapa tsa'nete, e sebelisoa hangata ho bonts'a palo ea lintho (mohlala, liapole tse hlano) kapa motlatsi oa unit ea litekanyo (mohlala, limithara tse peli le halofo).
Nokutela Dube (1873 - 25 Pherekhong 1917) e bile mosali oa pele oa Afrika Boroa ho theha sekolo.
Hona e ka ba boimana basading ba 133 ho ba 1,000 ba mahareng a dilemo tse 15 le tse 44.
Tlhaloso e nepahetseng
Digae wa Rhodes
Calderwood ke motse nyane oa Masepala oa Raymond Mhlaba, leboya la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
Lekgotla lapele moahong ona oile watsoaroa kala Hlakola selemong sa 2014.
Moriana wa doxycycline, o bolayang baktheria e amanang le mara a arotseng disele a bitswang ''Wolbachia'', o bonahala o fokodisa diboko mme o kgothaletswa ke dingaka tse ding.
Mokgatlo wa Lefatshe wa Bophelo o kgothalletsa hore e fanwe baneng ba dikgwedi tse robong dibakeng tsa lefatshe moo bolwetse bona bo atileng.
Sehla sa kgweditharo ya bobedi se qala ho tloha bekeng ya 13 ho isa ho ya 28.
Ramaphosa ke setsi sa Honorary Consul sa Iceland se Johannesburg, South Africa.
Jaworzno ke motsana wa Poland, ka Uropa.
Pele, lipalo li ne li sebelisoa ho bapisa boholo ba sete ea dinomoro (linomoro tsa tlhaho), ebe palo e tsoelang pele (boholo le boholo), ebe lipalo li ne li nkuoa e le mefuta e ikhethileng, ho sa tsotelehe mefuta e ka khonehang. o teng ka mmele.
Ena ke mohloli oa scholasticism ka lipuo tse hlano European: Senyesemane, Sepanishe le Setaliana, k'honthinenteng (XV lekholong la lilemo la); ka puo ea Senyesemane k'honthinente, (lekholo la bo14 la lilemo); lentsoe la Senyesemane k'honthinente ke lentsoe le alimiloeng lentsoeng la Sefora lentsoe la k'honthinente (lekholo la bo12 la lilemo).
Helsinki (sv: Helsingfors) ke motsemoholo wa Finland, ka Uropa.
Boloetse bo na le sekgahla se hodimo: hangata bo boloya mahareng a 50% le 90% a ba nang le kokwanahloko.
Uetersen (ˈyːtɐzən) ke motsana wa Borwa Botjhabela ba Jeremane, o fumaneha mahareng a Elmshorn le Pinneberg.
Ka lebaka leo, ka boemong ba hae e le Motlatsi oa Mopresidente, Ramaphosa o ile a fetoha Mopresidente oa Boipheliso ho latela Molao-motheo oa Afrika Boroa.
Bakreste, Bajuda le Bamoslem lumela hore Molimo ke eena ea'ohle Ntate matla', Mōpi oa leholimo le lefatše, lintho tsohle tse bonahalang le e sa bonahaleng ea ho ea.
Kwezinaledi ke township ya Lady Grey, Masepala sa Senqu, leboya la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
Linomoro tse rarahaneng li ipakile li le molemo libakeng tse ngata ho tloha lits'oants'o tsa khomphutha [1], ho sebelisa elektroniki [2], theory fluid, ho palo ea fisiks [3] le khopolo-taba ea kamano.
NG kerk in Venterstad
Versand am gleichen Tag aus Frankfurt.
E tla e le phofo e ommeng mme ho hlokahala hore e tswakwe pele e entwa mothong tlasa letlalo kapa mosifeng.
Ka lebaka la khatello ea lipolotiki e neng e entsoe ke'muso oa Afrika Boroa oa nako ea apareteiti qetellong ea bo-1950 le bo-1960, ba ha Jordan ba ile kholehong ka 1961.
Ke mo ale a kgahla ntate Robert Sobukwe ea ne a le mopresidente oa lekhotla la baithuti ba sekolo sa Fort Hare University ke selemo sa 1949.
Le ha ho le joalo ba amahangoa liketsahalong tseo ke Senqu le ba Orange Free State.
Graça Machel (ea hlahileng ka la 17 Mphalane 1945) ke ralipolotiki oa Mozambique le boithaopo ba batho.
Tshwaetso e tlwaelehileng haholo ke ya uterusle dithishu tse e potapotilengtshwaetso ya ka mora ho pepa kapa postpartum metritis
Horst Matthai Quelle, *30.01.1912 ka Hannover †27.12.1999 ka Tijuana, Letôitšhi me mmopi.
Lesotho la mehleng ena le seng le bitsoa Basutoland, le hlaheletse le le leng tlasa morena Moshoeshoe I ka 1822.
Hona le baluli ba 200 000 000 Brazil.
ke motsemoholo sa Leboya Bophirimela, Afrika Borwa.
Ramaphosa o ile a buisana ka makhetlo a mahlano le moruo le Motlatsi oa Motlatsi, Li Yuan Chao'me a kopana le Li Qiang, Mopresidente oa Lekhotla la Naha la People's Republic of China.
Matshwao a ho kula a bang teng pele a kenyeletsa feberu le ho hlohlona sebakeng se amehileng.
Clements Kadalie (Mphalane 1896 - 1951) e ne e le moetapele oa pele oa batho ba batsho Afrika Borwa.
Ruth Mompati (14 Loetse 1925 - 12 Mots'eanong 2015) e ne e le ralipolotiki oa Afrika Boroa ebile e le e mong oa baetapele ba Basali ba Mmesa ka la 9 Phato 1956.
E ne e se ho fihlela lekholong la bo 17 la lilemo moo zero e neng e amoheloa hohle e le palo Europe [4], ka hona mohlomong e bonahala e le "tlase haholo" ho feta lipalo tse ling tsa tlhaho.
ke naha wa Uropa
Dinaheng tse Kopaneng tsa Amerika kalafo e phetwaphethwang ya ente ya marabi e feta Didolara tsa Amerika tse 750.
Ho ka etsang 12,000 ho isa ho 200,000 ya batho ba bolawa ke yona selemo se seng le se seng.
Ka November 2017, motsamaisi oa profinse, Magashule, o ile a fumana tlhōlisano ea ho fumana chelete e fapaneng ea hore Magashule o ile a mo khothalletsa hore a sebetse ka tumellano.
Kurdistan ke e ikemetseng ya tšimo Iraq.
ke naha wa Uropa e nang le baahi ba fetang 321,857 ka palo.
ke motse oa Leboya Bophirimela, Afrika Borwa.
Ke bolwetse bo tsamayang ka moya mme bo ka nama habobebe ha motho ya tshwaeditsweng a kgohlela kapa a thimola.
Motho o tshwaetsa ba bang ho tloha ha matshwao a qala ho fihlela hoo e ka bang dibeke tse tharo ka mora hore a qale ho kgohlela.
Abdul Kader Asmal (8 Mphalane 1934 - 22 Phuptjane 2011) e ne e le ralipolotiki oa Afrika Boroa ea tsoaletsoeng India.
Katberg ke motse nyane oa Masepala oa Raymond Mhlaba, leboya la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
Sekgahla sa ho itshireletsa se fapana haholo mme e ka ba pakeng tsa dilemo tse leshome ho isa ho tse mashome a mabedi.
1 748 916 (2016) baahi.
Kolobê phôôfôlô e sa otlego.
Motse-moholo oa eona ke Maseru.
E zibalwa yesihlanu 2014 Global Cities Index emva New York City, London, Tokyo le Paris.
E na le diporofense tse borobong.
Letôitšhi, ke motho <- Tôitšhi.
O bile le pontso ea hae ea pele Afrika Boroa ho Museum Africa, Johannesburg ka 2010, a lateloa ke lipontšo ho Theknoloji ea Theknoloji ea Durban (www.durban.gov.za) le la UNISA Gallery, Pretoria (www.UNISA.ac.za) ka 2011.
Tlas'a boeta-pele ba hae, bonngoe ba bonngoe bo ile ba eketseha ho tloha ho 6,000 ka 1982 ho ea ho 300 000 ka 1992, ho fana ka taolo ea hoo e ka bang halofo ea basebetsi bohle ba batsho indastering ea merafo ea Afrika Boroa.
Mefuta ena e meraro e ka hlahlojwa ka ho bona dinwamadi ka maekroskoupu.
Pontšo ea hae ea pele e kholo ea setsi sa pokello ea nalane ea Amerika, buka ea ho hlokomela bana ba banyane "e lekanyang lebitla la hau", e buloe ka Phuptjane 2008 ho Museum of Contemporary Art, Los Angeles, mme ya fallela musiamo sa sebjale bokgabo e New York City.
Lebitso, ikamahanya le maemo ho tloha Sezulu lentsoe ''Sikhukhuza'' e ne e le lebitso la phoofolo ea lapeng bakeng sa James Stevenson-Hamilton.
Puong ea hae ea pele ho Seboka e le moetapele oa ANC, o ile a itlama ho felisa bobolu.
Joale, kaofela lintho tse etsoang ke Basotho ke tsa Sesotho.
O hōletse Soweto, a ea Sekolong sa Mantlha sa Tshilidzi le Sekolo Ntoane High School moo.
Mosebetsi oa hae oa pele e ne e le mosebeletsi oa kahisano sepetleleng sa Baragwanath, Soweto.
ke motsemoholo wa Fora, ka Uropa.
Thenjiwe Mtintso, o hlahile ka la 7 Pulungoana 1950 Soweto Johannesburg moo le yena a holetse teng.
Boholo-holo sa terene borokho ba nōka ea Sabie, haufi Skukuza.
Ramaphosa e ne e le mohlophisi oa kopano ka litokisetso tse lebisang tlhophisong ea Congress of South African Trade Union (COSATU).
EN (ISO 639-1)
E ne e le eena mothehi oa Ōhira Production mme hape o ne a khomaretse lihlahisoa tse 81.
O ile a tlohela nakoana lipolotiking pele a khutla ka mor'a lilemo tse'maloa.
Metsi (Senyesemane: Water) ke
O ile a fana ka puo ea sehlooho sebokeng sa kopano ea Cosatu Durban ka December 1985.
ke motse oa Masepala oa Dr Beyers Naudé, leboya la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
Hatisa likoahelo tsa ka holim'a ice cream Glendale, California. khamphani e mefuta e fapaneng setsebi ya tse ngata tsa lefatše le ka holim'a ice cream libaka tsa 5,800, 2,800 tsa tsona makala ne fumaneha ka United States kgolo.
PheonixRo, e tsejoang ka lebitso la Maxim mabapi le sechaba sa bohlano ba li -MM (Gta V Roleplay - katoloso ea papali ea video) ho la Romania, ke setsebi sa tlhaiso-leseling e emelang sebopeho sa papali ea ho ba semathi se seholo ho fetisisa naheng ea Romania.
Ba se ithuta mo mebileng le kwa sekolong.
Ka lebaka leo, o thehile Setho se Kgabane ka Pherekhong 2018, mme a phatlalatswa e le mokgethwa wa Tonakgolo ya Western Cape ka Pherekgong 2019.
Ho makatsang ke hore Palmer o ile a nahana hore lebaka la ho ts'oaroa ha hae tlasa Molao oa Ts'ireletso oa kahare ka nako eo, e neng e lumella ho koalloa chankaneng ka ho sa feleng, ke ho hana ha hae ho fana ka bopaki khahlanong le baitseki ba bang ba qosetso ea lipolotiki.
Mesebetsi e fumanoeng ka kakaretso ke mekha ea'muso feela: Commander SRI, Sepolesa se Akaretsang, Mopresidente, Sepolesa / Gendarmerie Tester / SRI / Mmuso.
Ho ka etsang 12,000 ho isa ho 200,000 ya batho ba bolawa ke yona selemo se seng le se seng.
Matshwao hantlentle a qala matsatsi a mabedi ho isa ho a mararo ka mora ho tshwaetswa ke kokwanahloko, feberu, mmetso o bohloko, mesifa e opang, le hlooho e opang.
Moshoeshoe ohlahetse Menkgwaneng moo kajeno lena ho thweng ke Lesotho.
Ka 2013 ditshwaetso tsena di bakile mafu a 24,000 ho fokotseha mafung a 34,000 ka 1990 Ditlhaloso tsa pele tse tsejwang tsa boemo bona di bile teng bonyane mengwahakgolong ya bo-5 BCE(Pele ho Nako e Tlwaelehileng) dingolweng tsa Hippocrates Ditshwaetso tsena ke disosa tse tlwaelehileng tsa lefu nakong ya ho hlaha ha ngwana ho tloha bonyane mongwahakgolong wa bo-18 ho fihla ka dilemo tse bo-1930 ha dithibelatshwaetso di kenngwa tshebetsong.
Lintho tsa bohlokoa ho eena e ne e le bonngoe le nts'etsopele ea sechaba.
Hase batho bohle ba Coloured bolella tšoanang morabe, 'me malapa a fapaneng le batho ba na le tse fapa-fapaneng ditshebetso tse fapaneng' meleng.
Ho ntsha mpa ho sa bolokehang, leha ho le jwalo, ho qetella ho bakile ho isa ho ho ka isang ho mafu a 47,000 a bommele ho amohelwa ha ba dimilione tse 5 sepetlele ka selemo lefatshe ka bophara.
[64] Ramaphosa o na le bana ba bane.
Bucharest (ro. - ''București'') ke motse-moholo oa Romania, ka Uropa.
Feberu ya Zika (e tsejwang hape ele bolwetse ba vaerase ya Zika) ke bolwetse bo bakwang ke vaerase ya Zika.Boholong ba nako ha ho na matshwao a ho kula, empa ha a le teng a ba bobebe mme a kanna a tshwana le feberu ya dengue.Matshwao a ho kula a ka kenyeletsa feberu, ho tlerefala ha mahlo, manonyeletso a bohloko, hloho e opang, le lekgopo.Matshwao a ho kula ka kakaretso a ba teng nako e ka tlase ho matstsi a supileng.
Helsinki (sv: Helsingfors) ke motsemoholo wa Finland, ka Uropa.
Tseo ba di etsa hangata ditlhodisanong tsa bona.
O ile a dula a sebedisana le khamphani e le nngwe ho fihlela 1990.
Kwezinaledi ke township ya Lady Grey, Masepala sa Senqu, leboya la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
Liliandale ke motse o monyenyane ya Masepala oa Metsimaholo go provense Freistata a Afrika Borwa.
Bytom ke motsana wa Poland, ka Uropa.
Avro Shackleton e ne e le sefofane se selelele sa leoatle sa Brithani se tsamaeang le leoatle se sebelisoang ke British Air Force (RAF) le South African Air Force (SAAF).
Ente ya pertussis e hlahisitswe ka 1926.
[36] Sena se ile sa fella ka hore a koalloe a koaletsoe a le mong ka likhoeli tse leshome le motso o mong ka 1974 tlas'a Karolo ea 6 ea Molao oa Likhukhuni, bakeng sa ho hlophisa likopano tsa pro-Frelimo.
Mmapa wa lefase - Afrika
Zenzile Miriam Makeba (4 Hlakubele 1932 - 9 Pulungoana 2008), ea bitsoang Mama Afrika, e ne e le sebini sa Afrika Borwa, mongoli oa lipina, motšoantšisi, moemeli oa kamohelo ea United Nations, le moemeli oa litokelo tsa sechaba.
São Tomé and Príncipe ke naha wa Afrika e nang le baahi ba fetang 199 910 ka palo (2016).
EVD e ile ya hlokomelwa Sudan le Demoratic Republic of Congo.
"Kereke ya Jesu wa Nnete", ke kereke e ikemetseng e thehilweng naheng ya China ka selemo sa 1917 (sekete, makgolo a robong, leshome le metso e supileng).
Batho ba kenelang diphihisano tsena tsa bokhothane, ke bahlankana ba dilemo tse mahareng a 12 le 25, batswang malapeng a futsanehileng kappa bao ba fuming tjhelete e nyane mesebetsing ya bona.
Morung ke sebakeng se seholo ba naha koahetsoeng ka lifate kapa tse ling tse Woody limela.
Phan Thiet ke mmasepala wa Provense ya Binh Thuan, Nam Trung Bo, naheng ya Vietnam.
Vuyolwetho ke township oa Masepala oa Dr Beyers Naudé, leboya la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
Batho ba bangata ba wela sefing sa ho lekanya boitemoho le boitemohelo/boitsebo ba motho ka mong - ho itemoha hakaalo ha ho bolele fela ho tseba lefatshe kantle.
Letsatsi la Lefatshe la Lepera le ne le qalwe ka 1954 ho etsa tlhokomediso ya batho ba anngweng ke lepera.
Lekhotla le ile la fa Paramente likhoeli tse 24 ho fetola melao e anngoeng, empa hape la fana ka liphallelo tsa nakoana tseo e bileng le phello ea hanghang ea hore e be molao hore batho ba baholo ba sebelise li-cannabis sephiring, ba nang le cannabis sephiring bakeng sa ts'ebeliso ea motho, mme ba leme cannabis sebakeng se ikemetseng bakeng sa tšebeliso ea motho ka mong. e tsejoang hape e le matekoane har'a mabitso a mang, semela sa Cannabis se sebelisetsoang merero ea bongaka kapa boithabiso, Cannabis e na le litlamorao tsa kelello le tsa mmele, joalo ka ho theha maikutlo a "holimo" kapa a "tlepetsoeng ka majoe", phetoho e akaretsang ea pono, boemo bo phahameng ba maikutlo, le keketseho. ka takatso ea lijo.
Selemo se seng le se seng mathata a boimana le ho hlaha ha ngwana ho baka ho ka etsang 500,000ha mafu a batswetse, dimilione tse 7 tsa basadi ba ba le mathata a nako e telele, le dimilione tse 50 tsa basadi di ba le sephetho se sebe maphelng a bona se bakwang ke ho beleha.
Lipuisano tse peli pakeng tsa Ramaphosa le molekane oa hae oa Chaena Li Yuan Chao, li ne li lebisitse tlhokomelo khoebong, matsete, tšebelisano, tšebelisano ea lichelete (ho akarelletsa le BRICS New Bank Bank), nts'etsopele ea litsebo le lisebelisoa tsa matla.
[6] Khatong ea NEC, o tla nka karolo ho Likomiti tsa Ts'ebetso tsa Sechaba bakeng sa khotso le botsitso le mohaho oa mokhatlo; o ile a etsa mosebetsi bakeng sa NEC liprofinseng tsa Gauteng le Free State'me a abeloa sehlopha sa phetoho ka 2013 se ileng sa fetola ANC Youth League ka mor'a hore Julius Malema a kōptjoe hore a tlohele boemo, pele ho lelekoa ha ANC pele.
Boholo ba barutoana ba rona Kroonstad ha ba bone bokamoso bo fetang sekolo sa bona.
Cecile ene e le moemedi wa basadi ba Fedtraw.
Ho filimi, setšoantšo se bolokiloe ka mokhoa oa liforeimi ka bonngoe, se tsamaisoa ka projeke ea lifilimi ka lebelo la liforeimi tse 24 motsotsoana (nakong ea cinema e khutsitseng e ne e le liforeimi tse 16 motsotsoana).
ke motse oa Masepala Intsika Yethu, la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
Sezulu (zu: isiZulu) ke mmolêlô e e buiwang mo mafatsheng a Afrika Borwa: Kwazulu-Natala, Mpumalanga le Gauteng.
Leha dibopeho tsohle tsa taolo ya pelehi di kanna tsa sebediswa ke batjha,kgutlisiso morao e telele ya taolo ya pelehi Ka mora ho hlaha ha lesea, mosadi ya sa antsheng a kanna a ima hape ka mora ho ka etsang dibeke tse nne ho isa ho tse tsheletseng.
Ka ngwaha-kgolo wa lesome le metso e tsheletseng, Kurow e bile setsi sa Bo-calvin, hobane bongata ba Baena ba Poland ba ne ba dulo mono.
ooNtsundu, ooBomoyi, ooTshepheza, ooMgudi, ooNxego, ooCedume, ooZondwa ziintshaba zingazubenza nto, amaHala abhuz-bhuzu neenzwane, nkonjan'emnyama edlal'emafini, abaThembu.
Hi minkarhi yo tala, xitwananisi xa nhlokomhaka xi va xi karhi xi fana ni xirhangi xa nhlokombhaka ya leyo exivulweni.
Ramaphosa o ile a tšoaroa Lebowa, a qosoa ka ho hlophisa kapa ho rera ho kopanela libokeng motseng oa Namakgale o neng o thibetsoe ke mastrata oa moo.
Mofuta ona wa lehloyo o ka tlisa diketso tsa dikgoka, tse jwalo ka ho lelekwa ha bongata ba bafalli, merusu kapa diketsahalong tse ding, phediso ya dikarolo kaofela kapa tse itseng tsa sehlopha sa morabe.
Dutch Reformed Church in Adelaide
Ho na le mefuta e mmedi ya bohlokwa: diente tsa sele e feletseng le diente tsa acellular.
Ka December 1988, Ramaphosa le litho tse ling tse hlaheletseng tsa setereke sa Soweto ba ile ba kopana le ramotse oa Soweto ho buisana le mathata a ho lefa rente.
Halofo ya boimana bo sa rerwang ke le bo fedisitsweng.
Ka filosofi, lintho tse ngata tse entsoeng ka mokhoa o hlollang li'nile tsa inehela lipotsong tsa motheo tsa metaphysical, tse kang boikutlo ba boikemisetso (''"ho bua"'').
Racing Avellaneda
Ha ho na ditaba tse ngata tsa bohlokwa tse ngotsweng ka taba ena.
"O ne a le ho tsoa le sepetlele ho tloha ha selemo se qala".
Motse ona tholahala botjhabela porofensing ya Foreistata Aforika Borwa.
ke naha wa Afrika e nang le baahi ba fetang 39 578 828 ka palo (2016).
Video summary (script)
ke motse wa Finland, ka Uropa.
Baktheria e bakang tshwaetso e ile ya hlokomelwa ka 1906.
Bushman's River Mouth ke motse oa Masepala oa Ndlambe, leboya la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
Bohle ba neng ba hapile ba ile ba rehoa "li-world Champions" ke FIFA.
Monte Águila ke batlile holo motse ba borwa Chile.
Letsatsi la Lefatshe la Lepera le ne le qalwe ka 1954 ho etsa tlhokomediso ya batho ba anngweng ke lepera.
Vlamertinge ke motse o profinseng ea Belgium ea West Flanders le toropo ea Ypres.
Bangoli ba bangata ba filosofi ea tsebo ba'nile ba ameha ka ho sireletsa ntlha e itseng ea maikutlo,' me ba hlophise boitsebiso ba bona ka tsela e nepahetseng.
ke naha ya bobedi e kgolo kontinenteng ya Afrika ka mora Nigeria.
Ga-Mashishimale ke motse go Masepala oa Ba-Phalaborwa, provense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Butha-Buthe ke motse-moholo oa Setereke sa Butha-Buthe, Lesotho.
Polokwane City centre
Ente e ka boela ya thibela bolwetse ha eba motho a e fumana nakong ya matsatsi a seng makae ka mora hore a be kotsing ya tshwaetso.
Ho ka etsang 222nbsp (ho se sebaka sa ho kgefutsa mahareng); milione o le mong wa basadi ba batlang ho qoba boimanadinaheng tse ntseng di tswela pele Tshebediso ya taolo ya pelehi dinaheng tse ntseng di tswela pele e fokoditse palo ya mafu nakong ya boimana ka 40% (mafu a ka etsang 270,000 a ile a thibelwa ka 2008) mme e ka thibela mafu a etsang 70% haeba tlhoko e feletseng ya taolo ya pelehi e ne e ka fihlelwa.
Steynsrus ke motse o monyenyane ya Masepala oa Moqhaka go provense Freistata a Afrika Borwa.
Hong Kong lesithathu elaliyisikhungo esibalulekile kakhulu ngokwezimali emva New York le London.The tšebeletso ea umnotho, esibonakala ka intela ephansi futhi ukuhweba khulula iye njengesinye uMike Mabuyakhulu faire emhlabeni kakhulu imigomo yezomnotho, kanti chelete, ya dollar Hong Kong, iyona 13 chelete adayiswa kakhulu emhlabeni.
9 498 700 (2016) baahi.
O ile a kgethwa e le mosebelesti ke ma Voortrekkere Kwazulu Natala
Ka January 1990, Ramaphosa o ile a tsamaisa batšoaruoa ba ANC ba Lusaka, Zambia.
Ho na le palo e fumanehang ya diente tse bolokehileng tse bileng di sebetsa ka ho phethahala.
90.089 (2016) baahi.
Tlas'a puso ea boholo-holo, Vlamertinge o ne a le lilemo li 22 ka khanya ea Veurne-Ambacht mme a hlokofatsoa haholo ke li-sieges tsa Ypres e haufi.
Selemo le selemo ente ena e fuwa bana ba ka bang dimilione tse 100.
Pitika Ntuli ke setsebi litsamaisong tsa tsebo ea matsoalloa a Afrika.
Moshtjena ke batlile holo motse ba borwa Ukraine.
Motho o tshwaetsa ba bang matsatsi a mane pele lekgopho le hlaha kapa matsatsi a mane ka mora hore le hlahe.
boimana,
Lekgotla lapele moahong ona oile watsoaroa kala Hlakola selemong sa 2014.
Leydsdorp ke motse go Masepala oa Ba-Phalaborwa, provense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Dikarolong tse ngata tsa lefatshe ho na le ho fapafapana ha maikutlo a setjhabaho hodima boitshwaro bo botle,boitshwaro, le dintlha tsa molao tse amanang le ho ntsha mpa.
Nelspruit (Mbombela) ke batlile holo motse oa Mpumalanga, Afrika Borwa.
NG kerk in Venterstad
Ka 2004, o ile a khethoa e le 34 ho batho ba baholo ba Afrika Boroa ba Top 100.
Lintho tsa bohlokoa ho eena e ne e le bonngoe le nts'etsopele ea sechaba.
Lesotho la mehleng ena le seng le bitsoa Basutoland, le hlaheletse le le leng tlasa morena Moshoeshoe I ka 1822.
Tlhokomelo ya motswadi e ntlafatsa sephetho sa boimana.
Matshwao a qalang a akarelletsa feberu, hangata ya motjheso o fetang 40 °C (104.0 °F), ho kgohlela, lemina, le mahlo a mafubedu.
Ka mor'a hore a hlōle peisong ea ho ba Mopresidente oa Afrika Boroa ho Thabo Mbeki, o ile a itokolla mesebetsing ea hae ea lipolotiki ka January 1997'me a fallela sechabeng, moo a ileng a ba mookameli oa New Africa Investments Limited.
Ha a hopola mabaka a ka'nang a mo ts'oara, Palmer o hopola hore ha e le motšehetsi oa NUSAS o sebelitse haufi-ufi le batho ba ratang Craig Williamson, Derrick Bruner le Jimmy Georgiades.
Łobez ke motsana wa Poland, ka Uropa.
Komiti ea Lipatlisiso ea Marikana e ile ea qetella e fumane hore ka lebaka la lefu le neng le se le etsahetse, ho kenella ha hae ha hoa ka ha etsa hore mapolesa a eketsehe setšeng, ebile ha aa ka a tseba hore ts'ebetso e tla etsahala ka 16 August.
Mahlaba a matlafala mme a atamelana ha nako e ntse e ya.
Ho tloha ea eona ea pele sefofane go ya go 31 December 2014, e lifofane o sebelelitse limilione tse 10 baeti.
Motse-moholo oa Greater Tzaneen ke Tzaneen.
Vr6 (''VR6 Engine'')
Seymour ke motse nyane oa Masepala oa Raymond Mhlaba, leboya la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
Bo-rafilosofi ba Bophirimela, ho tloha mehleng ea Descartes le Locke, ba'nile ba thatafalloa ho utloisisa sebōpeho sa tsebo le ho tseba lintho tsa bohlokoa tsa bona.
Baneng e ka etsa hore 20% e se ke ya fumana tshwaetso mme ho ba tshwaetswang e ka sireletsa halofo hore e se ke ya qetella e kula.
ke naha wa Uropa e nang le baahi ba fetang 8 794 267 (2017) ka palo.
Klemmen, Hülsen, Spanner…….
Ramaphosa o ile a etella pele baemeli ba'Muso, khoebo ea' muso, le batho ba khoebo.
Thibelo ke ka ho qoba ho longwa ke dintsintsi.
Kalafo bakeng sa lepera la multibacillary ke ka meriana ya rifampicin, dapsone, le dofazimine nako ya dikgwedi tse leshome le metso e mmedi.
Setsi sa motse oa Vlamertinge se ka thōko ho toropo ea Ypres, tseleng e khōlō ea N38 ho motseng o haufi oa Poperinge.
Linomoro tsa P-adic li fumane ts'ebeliso ho cryptography.
Haeba re litho tsa tse ling, re nka karolo molemong oa libopuoa tsa rona: re hobane le joalo, 'me kaha le joalo, ke' na.
AC Jordan o ile a tšoaroa a ba a otloa ka la 4 Tšitoe 1960, matsatsi a mahlano ka mor'a phatlalatso ea Naha ea Boemo ba Tšohanyetso.
Ha COSATU e kopanela le mokhatlo oa lipolotiki oa United Democratic Front (UDF) khahlanong le'muso oa National Party oa P. W. Botha, Ramaphosa o ile a etella pele ho tsejoang e le Mass Democratic Movement (MDM).
ke motse oa Masepala oa Makana, leboya la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
Ka mekhoa e meng, papali ea lipapali le eona ke mokhoa oa tlhaho, oa ho itlhokomela le o hohelang batho ba lipapali.
Haenertsburg ke motse go Masepala oa Greater Tzaneen, provense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Braai (meteo nama) ke neano tsoang sechabeng tseo ka tsona lijo (hangata nama) e pheha leqepheng la Grill kapa Météo holim'a mashala se chesa haholo.
Ramaphosa ke motho ea ikhethang mme ha ho tsejoe haholo ka bophelo ba hae.
Mong ga thapêlô ea Setsonga:
Ho tloswa ha maqhutsu a tlasa letlalo ka oporeishene ho kanna ha etswa.
Amerika Leboya ke kontinente.
E thehiloe ka 1950 motseng oa Corpus Christi, Texas.
Mekgwa e hlileng e sa sebetseng hantle e kenyeletsa ditshitiso tsa mmele tse jwalo ka (di)khondomo,(di)diaphragmledipontjhe tsa taolo ya pelehile (me)mokgwa ya tlhokomediso ya boimana
Ka 2003, De Lille o ile a sebedisa fensetere ya ho tshela ka tlase ho arohana le PAC, yaba o theha mokete wa hae, Independent Democrats.
Temoho ke boemo kapa boleng ba tlhokomeliso kapa ho tseba ntho e ka ntle kapa ntho e ka hare ho uena.
Ha a hopola mabaka a ka'nang a mo ts'oara, Palmer o hopola hore ha e le motšehetsi oa NUSAS o sebelitse haufi-ufi le batho ba ratang Craig Williamson, Derrick Bruner le Jimmy Georgiades.
Ho ba le tshwaetso e ntjha ho 1% ya baahi selemo ka seng.
O sebedisa di-brashibrings tse sa lefelloeng ho eketsa tšitiso empa o boetse o fana ka dintlha tse ngata ho bonono ba hae.
Ka kutloisiso libaka ho nkoa ka tlaase mona, ho nouns tsa lipuo tse'nè tsa Europe na le moelelo e tšoanang: ka Sepotoketsi, Sepanishe le Setaliana k'honthinente (XVI lekholong la lilemo la); ka Sefora, k'honthinente (1532); ka Senyesemane, k'honthinente (1590); le ka Sejeremane ho sa feleng (pakeng tsa lilemo tse lekholo le metso e tšeletseng le leshome le metso e supileng).
Mawatle a bipile 71% ya bophara jwa lefase, ge masaledi e le naga.
Hamorao Ramaphosa o ile a latola liqoso tsa boipolelo ba hore li ikemiselitse lipolotiking e le hore a qete letšolo la hae la mopresidente.
Moscow ke motsemoholo wa Rashea.
Waterkant moeti ntlong.
Motse-moholo sa Dr Beyers Naudé ke Graaff-Reinet.
Masepala oa Kouga ke sebakeng seo masepala ho ya Sarah Baartman District Municipality ya provense Kapa Botjhabela a Afrika Borwa.
Leqhephe lena le tletse balatedi ba chiefs le marena a Lesotho.
Baskin-Robbins letoto ka holim'a ice cream le ditheo hore ke lefatšeng ka bophara ka tlhaho, Burt Baskin ke'me Irv Robbins thehiloe a 1953.
O ne a amohelwe tampeleng e hare ka la 12 hlakola 1907 a ba a bitsetswa Bara (Bar) ka la 08 Phupjane 1910.
Limited izwe a bataletseng a Krrish isidingo ingqalasizinda aminyene, futhi umuzi waba isikhungo bokwakha zanamuhla, abahola Hong Kong isihloko kakhulu mpo motseng oo.
August 1975 Monumente wa puo ya Afrikaans.
Motse-moholo ya Senqu ke Lady Grey.
Ka March 1986 e ne e le karolo ea baemeli ba COSATU ba ileng ba kopana le African National Congress Lusaka, Zambia.
Motse-moholo oa eona ke Maseru.
Ke mohlolohali oa bapresidente ba mehleng ba Mozambique le Afrika Borwa; Mopresidente oa Mozambique Samora Machel le Mopresidente oa Afrika Boroa, Nelson Mandela.
E na le badudi ba 17.115.
Joale, kaofela lintho tse etsoang ke Basotho ke tsa Sesotho.
E na le baratos oa boholo ba seaplane Vietnam'me ba bang machaba boema-fofane.
Dikokwanahloko tsa hepatitis B di ke ke tsa fetiswa ka ho tshwarana ka matsoho, ho arolelana disebediswa tsa ho ja, ho suna, ho haka, ho kgohlela, ho thimola kapa ho nyantsha.
Ba ha Jordan ha ba so ka ba romela bana ba bona likolong tsa Afrika joalo ka ha'muso o ba batlile empa ba ba romella ho St Marks English Church e Athlone, Rosmead le Livingstone High School e Claremont.
Barbara Mosima Joyce Masekela (ea hlahileng ka la 18 Phupu 1941) ke seroki, mosuoe le sebapali se ts'oereng maemo a boetapele ba bonono kahare ho African National Congress (ANC).
Molimo a re metsing ka tlas'a leholimong moo a bokane, hore ho bonahala e omme.
Bolwetse bo ka nna ba tshwara le ba kileng ba entwa empa matshwao e ba a bobebe.
Ba ka bang dimilione tse 15 ba ne ba hlaha pele ho dibeke tse 37 tsa boimana,ha ba mahareng 3% ho isa ho12% ba ile ba hlaha ya dibeke tse 42 Dinaheng tse tse tswetseng peleboholo ba ho belehwa ha masea ho ne ho etsahala sepetlele,ha dinaheng tse tswelang pele tsa lefatsheboholo ba ho belehwa ha masea ho ne ho etsahala hae ka tshehetso ya mmelehisi wa setso
Ka la 18 Pudungwana 2018, De Lille o ile a tsebisa mokgatlo wa dipolotiki eo e leng tsamao ya "For Good" le saete ya teng inthaneteng.
Butler, Anthony (2011).
Molimo. u se buang leholimo le Leholimo.
O ile a fuwa kgau ya 2004 Old Mutual South African Leadership Award Sehlopheng sa Boetapele ba Basadi.
Ke setho sa moloko oa Venda.
Sespain, mmolêlô ka Spain.
Ente ya maselese e sebetsa hantle ho thibela maselese.
Bokôminisi, bopôlôtiki kgopolô ke Karl Marx me Friedrich Engels.
Dinaha tse ka bang 180 di ile tsa fana ka ente ena e le karolo ya mananeo a naha ho tloha ka 2006.
Coloureds Zimbabwean ba tsoa lesikeng la Shona kapa Ndebele kopanya le bajaki Brithani le Afrikaner.
ke motse oa Masepala oa Amahlathi, la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
Yunivesiti ya Lesotho ya machaba.
Cathcart ke motse moholo oa Masepala oa Amahlathi, leboya la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
Pele e ne e le ramotse wa Motse Kapa ho tloha 2011 ho fihlela 2018, le Letona la Ntshetsopele ya Setereke sa Kapa Bophirima ho tloha 2010 ho fihlela 2011.
Lekgotla lapele moahong ona oile watsoaroa kala Hlakola selemong sa 2014.
Dilemo tse 20 tse fetileng, dimilione tse 16 tsa batho lefatshe ka bophara ba ile ba phekolwa lepera.
Boholo ba tshwaetso ha bo na matshwao, mme boemo boo bo tsejwa e le lefuba le ipatileng.
Afrika e likarolo li hlano (ho ea ka likarolo tsa United Nations) eleng
Ramaphosa e ne e le molula-setulo oa Komiti ea Naha ea Boipheliso, e ileng ea lumellana le litokisetso tsa ho lokolloa ha Nelson Mandela le liboka tse amohelehang tsa Afrika Boroa, hape e bile setho sa Komiti ea Machaba ea Moputso oa Mandela.
Ka bo madimabe, sena se ile sa etsa hore mmuso wa ba basweu o phehisane le taba ya hore batho ba batsho ba be le lefatshe leo eleng la bona, yaba ba hanela batho ba batsho ho ba le lefatshe mona Aforika Borwa.
9 498 700 (2016) baahi.
Ka linako tse ling linaheng tse lentsoe e sebelisoa ho fetisetsa ka bobeli ho ipusang le ho mekhatlo e meng ea lipolotiki, ha a ntse a linako tse ling le bolela feela ho e re [3] Ka mohlala, CIA World Factbook sebelisa lentsoe tsa lona "Country. bolela "tšimo ho bolela" tse ngata tsa dependencies, libakeng tse bobusing ba khethehileng, lihlekehleke tse se nang baahi, 'me mekhatlo ea tse ling ho phaella ho linaheng tse tlwaelo kapa o bolela ikemetseng."
Ka selemo sa 1945, kamora ho khethoa ha AC Jordan e le'muelli oa Lipuo tsa Batho ho Fort Hare, la Jordane, mme a e-na le bana ba babedi, mme oa boraro tseleng, ba tloha Kroonstad ho ea Kapa Bochabela.Leha ho le joalo, ho lula ha bona Univesithing ea Fort Hare o ne a phela hakhutšoanyane.
Ka 970 Ypres e ile ea senngoa'me thapelo ea Vlamertinge e chesoa.
Ka la 12 April, 2016, Ōhira o ile a shoa a e-na le pneumonia a le lilemo li 86.
Hamorao o ile a ingolisa ho ithuta molao Univesithing ea Leboea (Turfloop) ka 1972.
A Afrika e Boroa, lentsoe Coloureds (eo hape a tsejoa e le ''Bruin mense'' kapa ''Kleurlinge'') ke sesupo merabe bakeng sa batho se hlahang ho yona merabe e tsoakiloeng ba neng ba rua leloko tsoang Europe, Asia le tse fapa-fapaneng Khoisan le Bantu merabe ea Afrika e ka boroa.
Haeba re litho tsa tse ling, re nka karolo molemong oa libopuoa tsa rona: re hobane le joalo, 'me kaha le joalo, ke' na.
Ehlile ke halefile.
Lekala la Mesebetsi ea Sechaba le Lipalangoang
François Coillard
Ka selemo sa (1906) kete nngwe, makgolo a robong le metso e tsheletseng, lemong sa hae sa ho qetela, o ile a abelwa khau ya Curtis Medal, bakeng sa boitshwaro bo botle Columbia.
Bela-Bela ke motse go Mmasepala Setereke sa Waterberg, provense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Batjha bao ba bitswang izikhothane, ba papiswa jwalo ka batho bao ba hlokang tsebo ka ditjhelete le melemo ya yona, ba senang tjhebelo pele ya bokamoso, ba ratang thepa ja majabajaba e tshwarehang, mme ba rata botumo haholo.
Batho ba e kgahlano le ho ntsha mpaka kakaretso ba bolela hore popeho ya ngwana kapa ngwana ya so hlahe ke motho ya nang letokelo ya ho phelamme ba kanna ba bapisa ho ntsha map le polao.
Country of Origin South Africa,Mpumalanga
Letsatsi la Lefatshe la Lepera le ne le qalwe ka 1954 ho etsa tlhokomediso ya batho ba anngweng ke lepera.
Dumisa Ntsebeza (2019)
O hlaheletse ka setotsoana ka mosebetsi oa hae oa ho kgothaletsa batho bohle ho bala le ho ngola libuka.
Flaga wa India.
Stary Dwór ke motsana wa Poland, o fumaneha mahareng a Trzciel le Międzyrzecz.
Bohle ba neng ba hapile ba ile ba rehoa "li-world Champions" ke FIFA.
Ke tlhoko ea sebopeho sa maiketsetso se tla etsa hore "e'ngoe" e be seipone (empa e le seipone feela) bakeng sa subjecition ea ka.
ke motse oa Masepala oa Sunday's River Valley, leboya la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa
Electrical discharge.
Moscow ke motsemoholo wa Rashea.
Atletico Madrid
Matamela Cyril Ramaphosa o hlahetse Soweto, Johannesburg, ka la 17 November 1952.
EVD e ile ya hlokomelwa Sudan le Demoratic Republic of Congo.
Golden Gate Bridge Clear.JPG|Golden Gate Bridge
Christiaan Frederick Beyers Naudé (10 Mots'eanong 1915 - 7 Hlakubele 2004) e ne e le moruti oa thuto ea bolumeli oa Afrika Boroa, setsebi sa thuto ea bolumeli le moetapele ea etelletseng pele khahlanong le khethollo ea morabe oa Afrikan.
Kei Mouth ke coastal motse oa Masepala oa Great Kei, la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
Mathata a boimanaa kanna a kenyeletsakgatello ya madi ya boimana, lefu la tswekere la boimana ,kgaello ya tshepe mading, le boemo ba ho hlatsa ho totileng hara a mang.
Tshwaetso e ka hlokomeleha ka mora matsatsi a 30 ho isa ho a 60 ka mora ho pepesetswa tshwaetso.
Leseli thapameng; lerootho joalokaha bosiu.
Tlas'a puso ea boholo-holo, Vlamertinge o ne a le lilemo li 22 ka khanya ea Veurne-Ambacht mme a hlokofatsoa haholo ke li-sieges tsa Ypres e haufi.
Gliwice ke motsana wa Poland, ka Uropa.
Mathata a boimanaa kanna a kenyeletsakgatello ya madi ya boimana, lefu la tswekere la boimana ,kgaello ya tshepe mading, le boemo ba ho hlatsa ho totileng hara a mang.
Dibukeng tsa hae e na ke yona e tumme haholo hoba e fetoletsoe malemeng a mose a mangata.
Cecilia Lillian Tshabalala, ea hlahetseng Natala mme a fallela United States ka 1912.
Phyllis Priscilla "Nogqaza" Ntantala o hlahile ka di 7 Pherekhong 1920 Gqubeni, mabopong a Noka ea Nqabarha, eDutywa Kapa Botjhabela, Afrika Boroa.
Cyril Ramaphosa.
Hona ho eketseha ho ya ho diphesente tse hlano ho isa ho tse leshome le metso e meraro hara ba nang le bothata ba ho beleha le ho ya ho diphesente tse mashome a mahlano ho ba entsweng C-section pele ho tshebedio ya dithibelatshwaetso.
Thabazimbi ke motse go Mmasepala Setereke sa Waterberg, provense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ba bang ba hlokomela hore lipalo tsa tlhaho li qala ka e le'ngoe.
Ka mor'a hore ANC e se ke ea kopana, Mahlobo o ile a sebetsa e le mohlophisi oa mokhatlo, a hlohlelletsa sechaba sa polasi haufi le Piet Retief le Pongola ba thusang ho hlophisa mekhatlo ea mekhatlo libakeng tseo.
Moetapele wa Democratic Alliance Helen Zille le yena o bile le koduwa e tshwanang.
O ile a tšoara mesebetsi e mengata libakeng tse fapaneng tseo ka nako eo e neng e le Bantustan of Transkei; ho kenyeletsoa le mmuso oa Transkei, o lulang libakeng tse fapaneng Bizana, Shawbury le Johannesburg.
Bochotnica (IPA: [bɔxɔtˈnit͡sa]) ke motsana wa Borwa Botjhabela ba Poland, o fumaneha mahareng a Pulawy.
Dikgahla tsa ho ntsha mpa di fetohile hannyane mahareng a 2003 le 2008, ka mora hore ho qetwe dilemo tse mashomeshome tsa phumantsho ya thuto e mabapi lethero ya malapa le taolo ya pelehi e ntlafetse.
Kamora dikgetho tse akaretsang tsa Motsheanong 2019, De Lille o ile a kgethwa ho kopano ya naha ya Afrika Borwa, mme a kgethwa ho ba Letona la Mesebetsi ya Setjhaba le dintlafatso ke Mopresidente Cyril Ramaphosa.
Bucharest (ro. - ''București'') ke motse-moholo oa Romania, ka Uropa.
O boletse hore mesebetsi ya hae e ananeloa hamolemohadi joalo ka e iqapetsoeng kaha mesebetsi e mengata ya hae ya thobalano e haufi haholo.
Diporofense tsa teng ke Freistata, Kwazulu-Natala, Gauteng, Limpopo, Mpumalanga, Kapa Leboya, Kapa Botjhabela, Kapa Bophirimela le Leboya Bophirimela.
Ka lebaka leo, ka boemong ba hae e le Motlatsi oa Mopresidente, Ramaphosa o ile a fetoha Mopresidente oa Boipheliso ho latela Molao-motheo oa Afrika Boroa.
Ka mor'a hore a hlōle peisong ea ho ba Mopresidente oa Afrika Boroa ho Thabo Mbeki, o ile a itokolla mesebetsing ea hae ea lipolotiki ka January 1997'me a fallela sechabeng, moo a ileng a ba mookameli oa New Africa Investments Limited.
Sergio Dutra Santos, tsejoa e le Serginho kapa Escadinha (a hlaha 15 October 1975 a Diamante etsa Norte), ke Brazil professional le volleyball sebapadi.
Thenjiwe Mtintso, o hlahile ka la 7 Pulungoana 1950 Soweto Johannesburg moo le yena a holetse teng.
Ke sete sa linaha sebakeng se seng sa lefats'e se ka'nang sa e-na le lihlekehleke kapa lihlekehlekeng tse ka ntle ho naha ea tsona.
Sekgahla sa ho itshireletsa se fapana haholo mme e ka ba pakeng tsa dilemo tse leshome ho isa ho tse mashome a mabedi.
Ramaphosa o ile a phatlalatsa hore o tla batla Mopresidente oa ANC ka 2017, ka nako ea hae ea bobeli ho Mopresidente.
Kamora ho hlahisa molumo oa molumo filiming, sebopeho se tloaelehileng ke 1: 1.37.
Sehla sa kgweditharo ya boraro se qala dibekeng tse 29 ho isa ho dibeke tse 40.
Šiprage (Шипраге) ke oholo wa Bosnia ya Herzegowina, ka Uropa.
ke motsemoholo wa Colombia, ka Amerika Borwa.
Mepheo ea Lesotho ho kenyellelitsoe le ea setso e khelositsoe ke manyesemane.
Ba ile ba lula sekolong hobane e ne e le sebaka se betere ho feta bophelo sebakeng.
Ke ne ke tseba hore ho na le ho hong ho phoso kae kae.
Bophara ba Afrika ekaba 6.0% bja lefase goba 20.4% ba naha ea lefats'e (ntle le maoatle) Afrika e na le batho hakanyetsoang ho 1,256,268.025 (ho ea ka palo ea 2017) ba eleng 14% ea baahi ba lefats'e ka bophara.
Sena se ka akarelletsa ho mo nwesa motswako o kgutlisang metsi a mmele (mokedikedi o nang le tswekere le letswai), dijo tse nang le phepo le meriana e lwantshang feberu.
Monzón ke mmasepala wa Provense ya Huesca, Aragón, naheng ya Spain.
Ho amohelwa sepetlele ha se ka dinako tsohle ho hlokahalang.
Thabazimbi ke motse go Mmasepala Setereke sa Waterberg, provense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Sehla sa pele sa kgweditharo se na le kotsi e kgolo ya ho senyehelwa(ho shwa ha tlhaho ha lesea le ka popelong).
Litaba tsa ho ameha ka tsela e sebetsang li kenyelletsa hore na boteng ba tsebo bo ka hlahlojoa joang ho batho ba kulang haholo, ba sa tloaelehang, kapa ba sa tsitsitseng, le kamoo ba lokelang ho sebetsana le maemo ao ho bonahalang ho sa sebetseng kapa ho senyeha.
O tlalehiloe lipina eseng feela ka Semandarin hae letsoalloa empa hape le Taiwanese Hokkien, Mongolian, Japanese, Indonesia le Senyesemane.
Willem Petrus "Willie" Esterhuyse (ea hlahileng ka la 19 Phato 1936) ke moprofesa ea hlahelletseng oa filosofi le melao ea boitšoaro khoebong Univesithing ea Stellenbosch, sengoli sa liphatlalatso le mohatelli oa tsamaiso ea Khethollo.
Šiprage (Шипраге) ke oholo wa Bosnia ya Herzegowina, ka Uropa.
Hochwertige Waren vom Produzent.
Ke khetheha e ratoang haholo Afrika Borwa le linaheng tsa boahelani.
ke motsemoholo wa Colombia, ka Amerika Borwa.
ke naha wa Afrika e nang le baahi ba fetang 794.678 (2016) ka palo.
O ile a kgethwa Palamenteng ka Motsheanong 2019 mme a nka boemo ba ho ba setho ka la 22 Motsheanong 2019.
Ho tlatsetsa se boletsweng, ditjhaba tse bontshang lehloyo la melata ka ho phethahala ka mehla ha di amohele ho buisana kapa ho etsa dintho le dife kapa dife tseo "e seng" karolo ya tsona, ho bakang ho ikgetha ho ka eketsang lehloyo la melata le ho feta.
Minsk ke motsemoholo wa Belarus.
De Lille o hlahile ka 1951 Beaufort West, mme a ya Bastiaanse Hoërskool.
Ke mo ale a kgahla ntate Robert Sobukwe ea ne a le mopresidente oa lekhotla la baithuti ba sekolo sa Fort Hare University ke selemo sa 1949.
Santiago de Chile ke motsemoholo wa Chile, ka Amerika Borwa.
Boholo-holo sa terene borokho ba nōka ea Sabie, haufi Skukuza.
Dumas o hlahile ka 1953 Cape Town, Afrika Boroa, mme a hola Kuils River e kapa Bohlabela, moo ntate oa hae a neng a e-na le serapa sa morara.
Metswako e seng mekae e kopanya ente ya hepatitis A mohlomong le hepatitis B kapa ente ya typhoid.
Ho bona hore na motho o tshwaeditswe diteko di etswa ka hore ho nkwe lero le morao ho nko le qoqotho.
Haebe mohlomong o ne o sa elellwe, ha o sa je dijo o tl'o shwa!
Ka mora tekanyo ele nngwe 85% ya bana ba dikgwedi di robong le 95% ya ba ka hodimo ho dikgwedi tse leshome le metso e mmedi ba sireletsehile tshwaetsong.
O ile a fihla ka lekhetlo la pele likhethong tsa 1997 ho Komiti ea National Executive of the ANC.
O ile a itokolla mosebetsing wa ho ba ramotse mme a emisa ho ba setho sa mokga wa DA ka la 31 Mphalane 2018.
Ho ka nka matsatsi a 30 ho isa ho a 180 pele matshwao a qala.
Molimo o itse, ke ho tlala moeeng pakeng tsa metsi le metsi; ho hlala le metsi.
ke naha wa Afrika e nang le baahi ba fetang 12 230 730 ka palo (2016).
Baktheria e bakang tshwaetso e ile ya hlokomelwa ka 1906.
Hoo e ka bang karolo ea boraro ea batho ba Philippines ba bua Setagalog e le puo ea pele.
[8] Mahlobo o hanne ho kopana le monna eo ntle le ho etela setsi sa hae sa ho silila.
Kamora hore a ntlafatsoe o ile a lula UK likhoeli tse mmaloa pele a fallela New York City ka 1965, moo a ileng a ingolisa Univesithing ea Fordham.
monumente wa puo ya Afrikaans o ile wa hawa ke baeti ka la 14 August 1975 e le ho keteka dilemo tse lekgolo tsa puo ena.
Sabinet.
Ka November 2016 ha a ntse a bua Sebokeng sa Puso ea Limpopo, Ramaphosa o re bobolu e ne e le motso oa moruo oa naha.
Boholo ba diketsahalo tsa marabi bathong bo bakwa ke ho longwa ke dintja.
Columbus e ne e le mosuoe oa nalane ebile e le mosuoe-hlooho, 'me Gertrude e ne e le tichere ea mahlale a lapeng.
[12] Kajeno, Cyril Ramaphosa o tsejoa e le mohoebi ea tummeng'me o hakantsoe ka chelete ea liranta tse limilione tse 450 [13] a nang le matlo a 31 [14] le pele a ne a e-na le matlotlo a bohlokoa likhamphaning tse kang McDonald's South Africa, molula-setulo oa lebokose la MTN le setho sa ea boto bakeng sa Lonmin.
[2] Ka 1960 Masekela o ile a qeta thuto ea hae e phahameng mme a tsoela pele ho sebetsa koranteng ea New Age.
Ka kutloisiso libaka ho nkoa ka tlaase mona, ho nouns tsa lipuo tse'nè tsa Europe na le moelelo e tšoanang: ka Sepotoketsi, Sepanishe le Setaliana k'honthinente (XVI lekholong la lilemo la); ka Sefora, k'honthinente (1532); ka Senyesemane, k'honthinente (1590); le ka Sejeremane ho sa feleng (pakeng tsa lilemo tse lekholo le metso e tšeletseng le leshome le metso e supileng).
Noka ya Lekwa ke yona ekgolo kaho fitisisa ka hara Makala a dinoka tse tshellang Senqu mo Afrika Borwa.
Sebaka sa linaha ke mobu o moholo oa metsi o pota-potiloeng ke metsi.
Ho bona hore na motho o tshwaeditswe diteko di etswa ka hore ho nkwe lero le morao ho nko le qoqotho.
Vaerase ya marabi e mathela bokong ho latela methapokutlo.
Dikgaung tseo a lifumaneng ha jwale ke tlotlo ho tsoa University of Free State e bitsoang ka hore ke Chancellor's Medal.
Lepera, le tsejwang hape ka hore ke bolwetse ba Hansen (HD), ke tshwaentso ya nako e telele e bakuweng ke baktheria ya ''Mycobacterium leprae'' le ''Mycobacterium lepromatosis''.
E ne e le moahloli bakeng sa likhau tsa Sunday Times Literary Awards (2009).
O tiile mme o khona, o ile a ea Fort Hare, moo a ileng a fumana lengolo la B.A. lengolo ka 1944, hamorao a fumana lengolo la degree lithutong tsa thuto ea mafu, thuto le molao.
Ágreda ke mmasepala wa Provense ya Soria, Castilla y León, naheng ya Spain.
Airbus A380 ea Emirates, Dubai Airport
Genese (pōpo)
Hamorao e ile ea e-ba setho sa mothehi le motsamaisi oa Setsi sa Basali sa Nts'etsopele ea Baetapele le Demokerasi.
Ramaphosa e ne e le Moprofesa oa Molao ea neng a etetse Univesithing ea Stanford, United States ka October 1991.
E na le badudi ba 270.000.
Ke bolwetse bo tsamayang ka moya mme bo ka nama habobebe ha motho ya tshwaeditsweng a kgohlela kapa a thimola.
Roadsign mô N2 kô Hamburg, o bona ke Grahamstown le King William's Town.
Go porokerama e tšoauoa ka phetiso ea'mino Hits le sebele nako e tlhahisoleseding e feletseng, le 28 letsatsi le letsatsi diapdeite.
Botjhaba kaofela bo itshetlehile ditshwaetsong tsa ka ntle, empa lehloyo la botjha ba melata hangata le lebiswa karolong e itseng feela, ho etsa mohlala, maadingweng a puo ya naha.
Ho tshetlela ho etsahalang ho ba nako e telele kamora tekanyetso tse tharo.
Pontšo ea hae ea pele e kholo ea setsi sa pokello ea nalane ea Amerika, buka ea ho hlokomela bana ba banyane "e lekanyang lebitla la hau", e buloe ka Phuptjane 2008 ho Museum of Contemporary Art, Los Angeles, mme ya fallela musiamo sa sebjale bokgabo e New York City.
Ntantala o re ho baithuti ba Healdtown ba ile ba ts'oaroa ka mokhoa o ts'oanang le semelo sa bona ebile ba le tlase ho Lovedale.
Fedtraw e phephetse litaba tse kang ts'ebetso e phahameng ea lijo, litefiso tse phahameng, ho bokella banna sesoleng le nako e sa lekanang le ba lelapa le sechaba.
Fisiksi, momentumo ke hore na balnce e hakae
Ramaphosa o ile a phatlalatsa hore o tla batla Mopresidente oa ANC ka 2017, ka nako ea hae ea bobeli ho Mopresidente.
38 485 779 (2016) baahi.
Ente e fumaneha e le jwalo kapa e kopane le meriana e meng e entang e akarelletsang ente ya rubella, ente ya mumos le ente ya varicella (ente ya MMR le ente ya MMRV).
Pietermaritzburg City Centre
Moscow ke batlile motsemoholo wa borwa Rashea.
Lefuba ke lefu le tshwaetsanwang leo hangata le bakwang ke baktheria ya ''Mycobacterium tuberculosis'' (MTB).
Nakong ya mokgahlelo wa bobedi ho sututswa le ho honyela ho kanna ha etsahala.
Ka 1989, De Lille o ile a kgethwa ho ba National Executive Committee of the Pan Africanist Movement (PAM).
Sebakeng seo ke 603 628 km².
Ka tlase ke litlhaloso tsa lits'ebetso tse fokolang tse bonolo feela tsa lipalo.
Ntantala-Jordan le AC Jordan ba pholohile ke mora oa bona Pallo Jordan.
"Molimo a re mokhatlo ona oa lefatse le dimela ea ho hlahisa peō, 'me lifate tsa litholoana, ka mofuta oa tsona ha ba hlahisa litholoana ka peo."
Bordeaux ke motse go Masepala oa Greater Tzaneen, provense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ramaphosa e ne e le Moprofesa oa Molao ea neng a etetse Univesithing ea Stanford, United States ka October 1991.
Thapelo Makamane ke tona golo ea Lesotho
Haenertsburg ke motse go Masepala oa Greater Tzaneen, provense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Two rondavels in Mafeteng, Lesotho
Carl o se filimi o banapogi ba fihlella ho ba le Coast Coast le Iunaite Setete.
Di ka nna tsa akarelletsa bohloko haufi le moo motho a hlabilweng kapa feberu e bobebe.
Kalafo bakeng sa lepera la multibacillary ke ka meriana ya rifampicin, dapsone, le dofazimine nako ya dikgwedi tse leshome le metso e mmedi.
Anaphylaxis e ile ya fumanwa ho motho a le mong ho ba dikete tse lekgolo.
Bophara ba Afrika ekaba 6.0% bja lefase goba 20.4% ba naha ea lefats'e (ntle le maoatle) Afrika e na le batho hakanyetsoang ho 1,256,268.025 (ho ea ka palo ea 2017) ba eleng 14% ea baahi ba lefats'e ka bophara.
ke motse oa Masepala oa Kou-Kamma, leboya la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
Dihlopha tse ding tse kotsing e kgolo di kenyeletsa balemi, batshwasi ba ditlhapi, le batho ba sebedisang metsi a sa hlwekang letsatsi le leng le le leng.Bo fumanwa sehlopheng sa tshwaetso ya dinonometsane.Tlhahlobo ya ho kula eka ba ka ho fumana mahe a senwamadi morotong kapa mantleng a motho.
Molimo a bona hore haesita.
'Motho ke motho ka batho ba bang' o ts'oara tiiso ea botho ba motho ka ho lemoha'e mong' ka bonngoe ba hae bo fapaneng.
O ne a le lilemo li 96.
Filimi - mosebetsi oa audivisible o kenyelletsang litšoantšo tse nang le Shots e le'ngoe kapa ho feta (ho fihla ho tse' maloa).
Kamora moo, lidara ya masole antoa ya Anglo-Boer baile ba tsoara mona ke ma-British.
Sekgobo sa lepera haesale se le teng nalaneng ya ho phela ha batho, se tswela pele ho ba tshita ya ho itlaleha le kalafo ya kapele.
Umuzi enye esiphezulu emalini lengenako le lefatšeng, futhi engenayo ukungalingani olunzima phakathi iminotfo eziphambili.
Hona le kgatiso ya sebapalamolingoana e entsoeng ke Big Fish Film-Makers mane Johannesburg e bitsoa ''Home Away from Home.''
Bushman's River Mouth ke motse oa Masepala oa Ndlambe, leboya la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
Hatisa likoahelo tsa ka holim'a ice cream Glendale, California. khamphani e mefuta e fapaneng setsebi ya tse ngata tsa lefatše le ka holim'a ice cream libaka tsa 5,800, 2,800 tsa tsona makala ne fumaneha ka United States kgolo.
Masepala oa Mnquma ke sebakeng seo masepala ho ya Amathole District Municipality ya provense Kapa Botjhabela a Afrika Borwa.
Ka la 13 Phato 2010, kamora dikopano le mookameli wa DA le ID, ho ile ha etswa qeto ya hore kannete ID e tla ikopanya le DA.
Ha a hlalosa khōliso ea hae, Ntantala-Jordan o itse, "Joaloka Trotsky, ha ke a tloha lapeng ke sena poleloana e le'ngoe le e ts'eletseng ka pokothong ea ka.
Bolwetse bona bo bonahala ka ditsela tse tharo tse kgolo: cutaneous, mucocutaneous, kapa visceral leishmaniasis.
Madie Hall Xuma (ka linako tse ling a fuoa joalo ka Hall-Xuma) (1894-1982) e ne e le mochochisi oa Amerika Afrika Borwa.
tanihi loko ku endliwa tilweni.
VietJet Air ile a qala go dira ka 2011.
Warsaw ke motsemoholo wa Poland.
Ka nako ena, o ile a kenella ho South African Chemical Workers Union, a qala ho ba motsamaisi wa mabenkele mme ya eba mongodi wa debatwa, pele a kgethwa ho ba setho sa National Executive ka 1983.
Hoedspruit ke motse go Masepala oa Maruleng, provense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Hantlentle ho nyekelwa ke pelo, ho hlatsa, le letshollo di a latela ho tsamaisanang le phoketseho ya ho sebetsa ha sebete le diphio.
Vladimir Lenin, 1870 - 1924, moêtapele.
Ha e hlalosa karolo ea hae ntoeng ea tokoloho ea tokoloho, African National Congress e boletse hore "ho feta ha Mme Phyllis Ntantala-Jordan ho hapile Afrika Boroa le lefats'e ka bongata ba mohopolo o makatsang, o batlang ho tseba le o hlasimollang.
Ditjhaba tsa dihlekehleke tse nnyane di hloka marabi ho hang.
Sarah Baartman District Municipality ke sebakeng seo district masepala ho ya provense Kapa Botjhabela a Afrika Borwa.
Joalokaha Max Velmans le Susan Schneider ba ile ba ngolla ''Blackwell Companion ho Consciousness'': "Ntho leha e le efe eo re e tsebang ka nako e itseng e etsa karolo ea boikutlo ba rona, e leng se etsang hore re be le phihlelo ea boiphihlelo ka nako e le'ngoe e tloaelehileng le e sa tsejoeng ka ho fetisisa bophelong ba rona."
India lefatshe ka Asia e nang le baahi ba fetang 1,324,171,354 (2016) ka palo.
Minsk ke motsemoholo wa Belarus.
Ka tlwaelo e qalwa ke basadi le ho etswa ke basadi, ba e bonang e le mohlodi wa tlhompho, mme ba tshabang hore ka ho hloleha hore baradi le ditloholo tsa bona tsa banana di bolotswe e tla pepesetsa banana ho qhelelwa thoko setjhabeng
Holbrooke, Richard C.
Lik'honthinente tsa lipolotiki hase tsona feela tse boletsoeng ka holimo, 'me Amerika hangata e arotsoe likarolo tse peli: Amerika Leboea le Amerika Boroa, kaha lihlekehleke tsa Central America le tsa Caribbean li atisa ho nkoa e le likarolo tse ling hape ea k'honthinente.
[37] Ka 1976 o ile a tšoaroa hape, ka mor'a merusu e Soweto, 'me a tšoaroa ka likhoeli tse ts'oaretsoeng John Vorster Square tlas'a Molao oa Bokhukhuni.
Bytom ke motsana wa Poland, ka Uropa.
Lucas Makhasha Mokgomole o
Ka mor'a khetho ea hae e le Mongoli-Kakaretso oa African National Congress ka 1991, e ile ea e-ba mookameli oa sehlopha sa lipuisano sa ANC ho buisana ka bofelo ba khethollo ea lipolotiki le'muso oa National Party.
Motse-moholo sa Blue Crane Route ke Somerset East.
Ho sa tsotellehe hore jeokrafi meleng, a ea kajeno amohela matjhabeng tlhaloso ea molao joalokaha hlalosoa ke Selekane sa Lichaba ka 1937'me a se tiisa ke Machaba a Kopaneng ka 1945, moahi oa naha e e ka tlasa ho ikoetlisa ikemetseng ea taolo tabeng ea molao.
Ho dumelwa hore motho a le mong ho ba bararo lefatsheng o tshwaeditswe ke lefuba.
Maseke ke motse go Masepala oa Ba-Phalaborwa, provense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mazeppa Bay ke motse nyane oa Masepala oa Mnquma, leboya la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
O ile a rutoa ke Borithane ho Cape Colony, 'me hamorao ea e-ba mong'a masimo, mohlomong mosali oa pele e motšo ea tšoereng lebitso la Afrika Borwa.
Manzana ke motse nyane oa Masepala oa Mnquma, leboya la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
Ha joale ho libaesekopo, sebopeho se bohareng ke se bitsoang mokotla (1: 1.66 kapa 1: 1.85), le terata ea 70 mm e sebelisitsoe ho bonts'a litšoantšo tse mahlakore a mararo tsamaisong ea IMAX.
[64] Ramaphosa o na le bana ba bane.
Pele, lifilimi li ne li bontšoa ka likhakanyo ka karolelano ea 1: 1.33 (motheo oa 4, bophahamo 3) - fomate ena e ile ea amoheloa le skrineng sa thelevishene.
O shoele ka 2004, ho bonahala a se na tsebo ea se etsahetseng mora oa hae.
ke naha wa Amerika Borwa e nang le baahi ba fetang 17,402,630 ka palo.
Bertha Shaft Village ke motse ya Masepala oa Metsimaholo go provense Freistata a Afrika Borwa.
Die munisipaliteit word begrens deur:
Ke tulo e bohareng ba tsa temo mme ebile e tsebahala ka koro,poone,ditapole, dikgomo, le manku e bile e le yona e thehang pokello ya dijo Foreistata
Lenaneo la thelevishene le entsoeng ka likarolo tse ngata le etsetsoa thelevishene.
Ngenxa ezingxoxweni phakathi China le Britain, Hong Kong wayiswa le People Republic of China ngaphansi 1984 Phatlalatso tse kopanetsweng Sino-British.
ke naha wa Afrika e nang le baahi ba fetang 1 221 490 ka palo (2016).
Matshwao hantlentle a qala matsatsi a mabedi ho isa ho a mararo ka mora ho tshwaetswa ke kokwanahloko, feberu, mmetso o bohloko, mesifa e opang, le hlooho e opang.
Boholo ba tshwaetso ha bo na matshwao, mme boemo boo bo tsejwa e le lefuba le ipatileng.
Ka 1989, De Lille o ile a kgethwa ho ba National Executive Committee of the Pan Africanist Movement (PAM).
Seboko ya Afrika Borwa (1932-2000)
Ntantala-Jordan o ngotse Ukwayo: Isikrweqe ilitakha, phetolelo ea IsiXhosa ea IB Tabata "Moshanyana e le sebetsa sa ntoa", e neng e phatlalalitsoe haholo ke Society of Young Africa (SOYA) Transkei.
[3] O ithutile bonono Yunivesiti ya Kapa ho tloha ka 1972 ho fihlela ka 1975, mme hamorao Ateroers '63 Haarlem, North Holland Hôlanê.
Concepción ke batlile holo motse ba borwa Chile.
Thibelo e kenyeletsa phokotso ya ho longwa ke menwang dibakeng tseo bolwetse bo hlahang teng le ho sebedisa dikhondomo ka tsela e napahetseng.
Lintho tsena li ne li le har'a karolo ea leshome e neng e le Elverdinge le karolo ea leshome e neng e le Vlamertinge - ''In territorio Furnensi, in villa Elverzenges, decinam unam; Flambertenges decinam similiter unam''.
Ho sa tsotellehe bothata ba tlhaloso, bo-rafilosofi ba bangata ba lumela hore ho na le boitsebiso bo ka sehloohong ba tlhahiso-pele ea hore na ke eng e tsebang hore na ke eng.
Ka la 25 Mantaha 2014, Mopresidente Zuma o ile a khetha Mahlobo ho Cabinet e le Letona la Tšireletso ea Naha.
Hona ho eketseha ho ya ho diphesente tse hlano ho isa ho tse leshome le metso e meraro hara ba nang le bothata ba ho beleha le ho ya ho diphesente tse mashome a mahlano ho ba entsweng C-section pele ho tshebedio ya dithibelatshwaetso.
Jaaka sebui sa Seboka sa Naha lipakeng tsa 1994 ho fihlela 2004, o bile le karolo ho hlophiseng liphetoho tse ngata tsa bohlokoa Paramente.
Ke Mopresidente oa bohlano le oa morao-rao oa Afrika Borwa, ka lebaka la ho itokolla ha Jacob Zuma, ka mor'a ho khetha likhetho tsa Seboka sa Sechaba ka la 15 February, 2018.
Ka 2014 ka mor'a hore e be Motlatsi oa Mopresidente oa Afrika Boroa, Register ea Litho tsa Litho tsa'Muso, e behoa paramente, e senole leruo la Ramaphosa.
Diphesente tse tse mashome a mane tsa basadi lefatsheng ba bile le phumantsho ya ho ntsha mpa ho molaong “ntle le ho thibelwa ke mabaka”.
Ka lebaka la sewa se qadileng Brazil ka 2015, Mokgatlo wa Lefatshe wa Bophelo bo Botle o ile wa phatlalatsa Ngongoreho ya Matjhaba ya Tshohanyetso ya Bophelo bo Botle ba Setjhaba ka Hlakola 2016.
Ka filosofi, lintho tse ngata tse entsoeng ka mokhoa o hlollang li'nile tsa inehela lipotsong tsa motheo tsa metaphysical, tse kang boikutlo ba boikemisetso (''"ho bua"'').
Folaga ye Lesotho.
Manzana ke motse nyane oa Masepala oa Mnquma, leboya la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
Afrika e likarolo li hlano (ho ea ka likarolo tsa United Nations) eleng
Steynsrus ke motse o monyenyane ya Masepala oa Moqhaka go provense Freistata a Afrika Borwa.
Bucharest ke motsemoholo wa Romania.
Ba se ithuta mo mebileng le kwa sekolong.
E na le badudi ba 3.212.
Moscow ke motsemoholo wa Rashea.
Ha a loana le tlholisano ea thelevishene e neng e ntse e eketseha ka bo-1950, ho ile ha qaptjoa skrini se pharaletseng (cinemascope).
E na le badudi ba 5.526 (2017).
Ka la 18 Pudungwana 2018, De Lille o ile a tsebisa mokgatlo wa dipolotiki eo e leng tsamao ya "For Good" le saete ya teng inthaneteng.
ke motse oa Masepala oa Amahlathi, la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
Ke ka sewelo diroto di tshwaetswang ke marabi.
Morina wa sejwalejwale o sebedisa meriana kapa mekgwa ya opariwshene ho ntsha mpa.
Ha De Lille a itokolla mosebetsing e le ramotse wa Cape Town, o boletse hore o tla tlosa dibeke tse pedi bophelong ba setjhaba, ha a ntse a ngola buka ya hae le ho lekola dikgetho tsa hae.
Afrika Borwa e na le dipou tse leshome le motso o le monngwe tse buang ke setshaba sa teng.
ke motse wa Hôlanê, ka Uropa.
Ente e fellwa ke matla ha nako e ntse e ya mme ho kgothaletswa ditekanyo tse eketsehileng ho bana ba baholo le batho ba baholo.
Tumelo ea bo Kreste ke eona e li hulang pele ka hara Naha ea Lesotho.
E ne e bapaloa lipakeng tsa 1960 le 2004.
ke motsemoholo wa Lesotho, ka Afrika.
Lits'oants'o tsa hae tse betliloeng li lipokellong tse'maloa tsa poraefete lefats'e ka bophara, ho kenyeletsoa tsa Paul Simon, Phuthuma Nhleko, le Edward le Irene Akufo-Addo.
Cathcart ke motse moholo oa Masepala oa Amahlathi, leboya la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
E na le baahi ba fetang 54.316.600 ka palo.
Ho tloha ka 1976 (ha bo ne bo bonwa lekgetlo la pele) ho fihla ka 2013, batho ba ka tlasenyana ho 1,000 ka selemo ba bile le tshwaetso.
Ha a ntse a le kholehong UK o ile a ruta ho ea K'holejeng ea Art ea Camerwell, Central Saint Martins College of Art and Design, London College ea Khatiso, Univesithi ea Middlesex le Univesithi ea East London.
Ka lebaka la mosebetsi oa hae oa boipelaetso, o qetile lilemo tse tharo chankaneng ea Robben Island.
Ba ha Jordan ha ba so ka ba romela bana ba bona likolong tsa Afrika joalo ka ha'muso o ba batlile empa ba ba romella ho St Marks English Church e Athlone, Rosmead le Livingstone High School e Claremont.
Screen se na le karolo ea 1: 1.43, 'me setsi se behiloe ka mokhoa o ts'oanetseng ho theipi, eseng ho toba joalo ka theipi ea 35 mm.
Kraków ke toropo wa Poland, ka Uropa.
E meeli le Belarus ho ea ka leboea, Poland, Slovakia le Hungary - ho ea ka bophirimela, Romania le Moldova - ka boroa-ka bophirimela, Russia ho ea ka bochabela le ka leboea-bochabela.
E Lethathamong la Meriana ya Bohlokwa la Mokgatlo wa Lefatshe wa Bophelo, mme ke moriana wa bohlokwa wa mantlha tsamaisong ya tsa bophelo.
Ka mor'a hore a khethoe, Ramaphosa e ile ea etsoa Moeta-pele oa Khoebo ea'Muso ho Paramente ea Sechaba ka karolo ea 91 (4) ea Molaotheo.
Ketsahalong tsa khalekhale ho bonahetse hona le likhohlano pakeng tsa baloaneli ba (British) BRITANI le maDatjha ho ileng hoa baka merusu ho baitseki ba (Cape Colony) ho latela ntoa e bileng teng ka lebaka la maFora le maDatjha, ka (BRITANI) BRITISH ka selemo sa 1795.
O ne a gutlela Afrika Boroa ho tlo qetella thuto tsa hae ka ho molaong morahong ha ho tijelwa sehlopeng sa African National Congress (ANC).
E qapiloe ke Avro ho tloha libomo tsa Avro Lincoln, ka boeona e le tsoelo-pele ea libomo tse tummeng tsa Avro Lancaster.
Thenjiwe Mtintso, o hlahile ka la 7 Pulungoana 1950 Soweto Johannesburg moo le yena a holetse teng.
E na le badudi ba 5.526 (2017).
Wa pele ke sehlopha sa baahi se phelang setjhabeng se itseng, se sa nkweng e le karolo ya setjhaba seo.
De Lille o hlahile ka 1951 Beaufort West, mme a ya Bastiaanse Hoërskool.
Hona le kgatiso ya sebapalamolingoana e entsoeng ke Big Fish Film-Makers mane Johannesburg e bitsoa ''Home Away from Home.''
Kroatia (hr: Hrvatska) ke naha wa Uropa e nang le baahi ba fetang 4 190 700 ka palo.
Dinwamadi tsena di hlahiswa ke dikgofu tsa metsi a foreshe tse tshwaeditsweng.
Tshebeletso ya mareo e thusa ka tswelopele le ntjhafatso ya mareo a thekgeniki a dipuo tsohle tsa mmuso.
Litaba tsa ho ameha ka filosofi ea kutloisiso li kenyelletsa hore na taba eo e lumellana haholo; ho sa tsotellehe hore na tsebo e ka hlalosoa ka tsela e ikemetseng; ho sa tsotellehe hore na ha e le motho ea nang le tsebo e teng le hore na e ka etsoa joang; kamoo tsebo e amanang kateng le puo; hore na kelo-hloko ka ba tla a utloisisa ka tsela e ha a hloke e dualistic phapang pakeng tsa e re kelellong le'meleng kapa thepa; le hore na ho ka'na ha e-ba bonolo ho sebelisa mechine ea k'homphieutha e kang lik'homphieutha kapa liroboto ho tseba, taba e ithutoang tšimong ea bohlale ba maiketsetso.
Le ha a ne a qosoa ka ho hana hona, o ile a hlola nyeoe ea hae ea lekhotla ka bokhabane.
Masepala oa Mnquma ke sebakeng seo masepala ho ya Amathole District Municipality ya provense Kapa Botjhabela a Afrika Borwa.
Ka 1972 Morobe e ile ea eba karolo ea South African Student's Movement (SASM).
Dąbrowa Górnicza ke motsana wa Poland, ka Uropa.
Hape e etsahala moo ho mang le sebaka moo batho ba bangata ba kopanang teng.
Matamela Cyril Ramaphosa (ea tsoaloang ka 17 November 1952) ke ralipolotiki oa Afrika Boroa.
Ka August 2017, Ramaphosa o ile a kenella ts'ebetsong e neng e bolela hore o ne a le likarolong tse'maloa tsa ho kopanela liphate' me o ne a ameha ho lefa chelete ho batho ka bomong ha a ntse a boloka litaba.
Mokgwa ona wa ho beleha o kanna wa nka nako e teletsana ho fola.
ke motse oa Masepala oa Makana, leboya la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
Mosebetsi wa sehlooho wa TSP ke ho phetha ditlhoko tsa puo tse Molaong wa Motheo ka ho lokisetsa, ho ntshetsa pele le ho thusa ka tshebeletso ya ho fetolela le ho lokisa se fetoletsweng dipuong tsohle le ho hlokomela ho fapana ha dipuo ka moralo wa puo le merero ya mareo.
Monyetla wa ho shwa ho ba tshwaetswang hangata ke 0.2%, empa e ka nyolohela ho 10% ho ba se nang phepo e entle.
Komiti ea Lipatlisiso ea Marikana e ile ea qetella e fumane hore ka lebaka la lefu le neng le se le etsahetse, ho kenella ha hae ha hoa ka ha etsa hore mapolesa a eketsehe setšeng, ebile ha aa ka a tseba hore ts'ebetso e tla etsahala ka 16 August.
Fisiksi, momentumo ke hore na balnce e hakae
Josephine,Sempha Johannes le
Hape ho kanna ha etswa ka sepheo mme maemong a jwalo ho bitswa ho tsha mpa ho entsweng ka maikemisetso.
TSP e sebetsa e le tshebeletso ya porofeshene ya puo ya Mmuso ka ho fetolela ditokomane tsa mmuso dipuong tsohle tsa mmuso.
E na le badudi ba 103.000.
Leseli thapameng; lerootho joalokaha bosiu.
Ka 2017 Ramaphosa o ile a ngolla buka e buang ka mefuta ea liphoofolo, Liphoofolo tsa Mehla, Lipale le Litšoantšo tsa Liphoofolo tsa Ankole tsa Afrika Boroa.
''Jogo Dulpo'' a motse puonneng drama tehnssto sebeemhaltata portuemanie.
Ho tloha ka bo-1970, ''ubuntu bo'' ile ba qala ho hlalosoa e le mofuta o itseng oa "humanism ea Afrika."
Ka 1939, Ntantala-Jordan o ile a nyala mongoli oa SeXhosa Archibald Campbell Jordan, eo a kopaneng le eena nakong ea ha a le Univesithing ea Fort Hare.
Belarus population
Tshebeletso ya mareo e thusa ka tswelopele le ntjhafatso ya mareo a thekgeniki a dipuo tsohle tsa mmuso.
Tlwaelo ena e fumanwa moo ho se nang tekatekano ya bong, diteko tsa ho laola semelo sa mosadi sa ketso ya thobalano, mehopolo ya bohlweki, boikokobetso le tjhebahalo.
Ka mora tekanyo ele nngwe 85% ya bana ba dikgwedi di robong le 95% ya ba ka hodimo ho dikgwedi tse leshome le metso e mmedi ba sireletsehile tshwaetsong.
Boloi ba hae bo shebana le litaba tse tebileng le dihlooho tse joalo ka ho kopanela diphate le morabe, letsoalo le molato, pefo le bonolo.
Iosif Stalin, 1879 - 1953, moêtapele.
Johannesburg: Jacana. p.
FGM e nkuwa e se molaong kapa e thibetswe dinaheng tse ngata moo e etswang teng, empa melao e kenngwa tshebetsong ka bofokodi.
Senyesemane ke puo ea Jeremane Bophirimela e ileng ea buuoa ka lekhetlo la pele ka Anglo-Saxon Engelane lilemong tsa pele tsa bohareng.
African Union (AU) ke lekhotla la linaha tsa Afrika.
Karolong ea hae ea ho ba mohoebi, Ramaphosa ke setho sa Lekhotla la Boeletsi la International Co-Coca-Cola hammoho le Unilever Africa Advisory Council.
Naha ea Wales e Uropa.
Kamora hore maqeba a hae a fole o ile a lula United States ho qeta lengolo la hae la BA ka lengolo le leholo ho Senyesemane ho tsoa Univesithing ea Ohio State ka 1971.
ke motse wa Kroatia, ka Uropa.
Boholo ba ditshwaetso bo kenyeletsa palo ya mefuta e fapaneng ya baketheria.
Khafetsa o sebelisa ditšoantšo tsa ditšoantšo tsa polaroid tsa metsoalle ya hae le baratuoa, athe o ntse a bua ka dimakasine le dingoliloeng tsa bootsoa.
Lebitso la "Sesotho" le bolela meetlo ea batho ba buang puo e bitsoang Sesotho.
ke naha ea Afrika e nang le baahi ba fetang 17 322 796 ka palo.
E na le badudi ba 1.007.400 (2014).
Lekhotla le ile la fa Paramente likhoeli tse 24 ho fetola melao e anngoeng, empa hape la fana ka liphallelo tsa nakoana tseo e bileng le phello ea hanghang ea hore e be molao hore batho ba baholo ba sebelise li-cannabis sephiring, ba nang le cannabis sephiring bakeng sa ts'ebeliso ea motho, mme ba leme cannabis sebakeng se ikemetseng bakeng sa tšebeliso ea motho ka mong. e tsejoang hape e le matekoane har'a mabitso a mang, semela sa Cannabis se sebelisetsoang merero ea bongaka kapa boithabiso, Cannabis e na le litlamorao tsa kelello le tsa mmele, joalo ka ho theha maikutlo a "holimo" kapa a "tlepetsoeng ka majoe", phetoho e akaretsang ea pono, boemo bo phahameng ba maikutlo, le keketseho. ka takatso ea lijo.
E na le badudi ba 270.000.
Lebaka le leholo la metantsho ya dikhothane, ke ho bontsha bahlodisane hore ke mangy a nang le tjhelete e ngata ka ho fitisisa.
Ke ngoana oa bobeli ho ba bane ba tsoaletsoeng Pauline le Thomas Masekela, moholoane oa hae Hugh Masekela o h to olile ho ba sebini se hloahloa sa jazz.
Dihlopha tse ding tse kotsing e kgolo di kenyeletsa balemi, batshwasi ba ditlhapi, le batho ba sebedisang metsi a sa hlwekang letsatsi le leng le le leng.Bo fumanwa sehlopheng sa tshwaetso ya dinonometsane.Tlhahlobo ya ho kula eka ba ka ho fumana mahe a senwamadi morotong kapa mantleng a motho.
Neano ea lona qalong qala ka la Afrikaners, empa kaha tse ling tsa Southern Africa ntse bo ata, ho akarelletsa le: Botswana, Namibia, Lesotho, Zimbabwe'me Zambia.
U felise lintoa le matšoenyeho;
O ile a fihla ka lekhetlo la pele likhethong tsa 1997 ho Komiti ea National Executive of the ANC.
African Union (AU) ke lekhotla la linaha tsa Afrika.
Phyllis Priscilla "Nogqaza" Ntantala o hlahile ka di 7 Pherekhong 1920 Gqubeni, mabopong a Noka ea Nqabarha, eDutywa Kapa Botjhabela, Afrika Boroa.
Haebe mohlomong o ne o sa elellwe, ha o sa je dijo o tl'o shwa!
Moshoeshoe ohlahetse Menkgwaneng moo kajeno lena ho thweng ke Lesotho.
Ha a hlalosa khōliso ea hae, Ntantala-Jordan o itse, "Joaloka Trotsky, ha ke a tloha lapeng ke sena poleloana e le'ngoe le e ts'eletseng ka pokothong ea ka.
Ka lebaka la dikotsi ka mora C-section (Caesarean section )ho kgothaletswa hore basadi kaofela ba fumantshwe tekanyetso ya thibelo ka (di)sethibelatshwaetso (antibiotic)se jwalo kaampicillin
Ha De Lille a itokolla mosebetsing e le ramotse wa Cape Town, o boletse hore o tla tlosa dibeke tse pedi bophelong ba setjhaba, ha a ntse a ngola buka ya hae le ho lekola dikgetho tsa hae.
Komiti ea Lipatlisiso ea Marikana e ile ea qetella e fumane hore ka lebaka la lefu le neng le se le etsahetse, ho kenella ha hae ha hoa ka ha etsa hore mapolesa a eketsehe setšeng, ebile ha aa ka a tseba hore ts'ebetso e tla etsahala ka 16 August.
O boletse hore mesebetsi ya hae e ananeloa hamolemohadi joalo ka e iqapetsoeng kaha mesebetsi e mengata ya hae ya thobalano e haufi haholo.
Ka filosofi, lintho tse ngata tse entsoeng ka mokhoa o hlollang li'nile tsa inehela lipotsong tsa motheo tsa metaphysical, tse kang boikutlo ba boikemisetso (''"ho bua"'').
Bolwetse bona bo ka tshwara le ditshwene tse ding tse kgolo.
Batho ba bangata ba wela sefing sa ho lekanya boitemoho le boitemohelo/boitsebo ba motho ka mong - ho itemoha hakaalo ha ho bolele fela ho tseba lefatshe kantle.
Kalafo ya ditshwaetso tse tsejwang e etswa ka dithibelatswaetso boholong ba batho bo hlaphohelwa matsatsing a mabedi ho is ho a mararo.
Yunivesiti ya Kapa (UCT) keya machaba e fumanehang Kapa Leboya naheng ya Afrika Borwa.
Sasolburg ke motsekgolo ya Masepala oa Metsimaholo go provense Freistata a Afrika Borwa.
Maselese o tshwara batho ba ka bang dimilione tse 20 ka selemo, haholo dinaheng tse ntseng di tswela pele tsa Afrika le Asia.
Masepala oa Ndlambe ke sebakeng seo masepala ho ya Sarah Baartman District Municipality ya provense Kapa Botjhabela a Afrika Borwa.
Noka ya Limpopo ke noka e kgolo wa Afrika Borwa, Botswana, Zimbabwe le Mozambique.
Springbok ke motse go Mmasepala Setereke Namakwa, provense Kapa Leboya ka moka Afrika Borwa.
Thobalano e bolokehileng, jwalo ka tshebediso ya (di)khondomo ya banna kapa ya basadi, le yona e ka thusa ho thibela ditshwaetso tse fetiswang ka tobalano.
Moshoeshoe ohlahetse Menkgwaneng moo kajeno lena ho thweng ke Lesotho.
Khathune ya dipolotiki tsa US ya kgethollo ya morabe: ''Malome Sam o leleka monna wa Motjhaena'', ho bolelwa ka Molao wa Kgethollo ya Matjhaena (Chinese Exclusion Act). setshwantsho se phatlaladitswe mengwahakolong ya bo 19
Motse-moholo oa sehlekehlekeng sena le libakeng tsohle tsa Canarias ke Santa Cruz de Tenerife.
Ho batho ba nang le bolwetse bo sa foleng, meriana ya di-antiviral e kang tenofovir kapa interferon e ka ba molemo; leha ho le jwalo, meriana ena e ya tura.
ke motse oa Masepala sa Walter Sisulu, leboya la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
ke motse oa Mmasepala sa uMgungundlovu, Kwazulu-Natala mo Afrika Borwa.
Calderwood ke motse nyane oa Masepala oa Raymond Mhlaba, leboya la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
Sepheo sa kereke ena ke ho ruta matjhaba ohle ka lentswe la modimo pele Jesu a tsoha la bobedi.
Ramaphosa e ne e le molula-setulo oa Komiti ea Naha ea Boipheliso, e ileng ea lumellana le litokisetso tsa ho lokolloa ha Nelson Mandela le liboka tse amohelehang tsa Afrika Boroa, hape e bile setho sa Komiti ea Machaba ea Moputso oa Mandela.
[3] O ithutile bonono Yunivesiti ya Kapa ho tloha ka 1972 ho fihlela ka 1975, mme hamorao Ateroers '63 Haarlem, North Holland Hôlanê.
Dibakeng tseo lefuba le sa atang bana ba kotsing e kgolo ke bona feela bao ka tlwaelo ba entwang moo ho nang le pelaelo ya ba kileng ba etsa diteko tsa lefuba le ho fumana phekolo.
Masepala oa Mnquma ke sebakeng seo masepala ho ya Amathole District Municipality ya provense Kapa Botjhabela a Afrika Borwa.
Fabrikverkauf.
Ka la 2 Tshitwe 2018, De Lille o phatlaladitse hore otla tlisa mokga o motjha wa dipolotiki o bitswang, Good.
ke naha wa Afrika e nang le baahi ba fetang 27 043 093 ka palo (2014).
Marabi e fumaneha dinaheng tse fetang 150 dikontinenteng tsohle ntle le Antatika.
Brigitte Sylvia Mabandla (ea hlahileng ka la 23 Pulungoana 1948) ke setho sa Lekhotla le Phahameng la Naha la African National Congress, pele e ne e le Letona la Afrika Boroa la likhoebo tsa sechaba; letona la toka le ntshetsopele ya molaotheo (29 Mmesa 2004 - 25 Loetse 2008).
Lebitso lena leo ho thweng ke Izikhothane, ke lebitso la Sizulu le kopanyang mabitso a mabedi a bitswang Izikhotha (Ho latswa) le Ukukhothana (ho soma).
Ka lebaka la khatello ea lipolotiki e neng e entsoe ke'muso oa Afrika Boroa oa nako ea apareteiti qetellong ea bo-1950 le bo-1960, ba ha Jordan ba ile kholehong ka 1961.
ke motsemoholo wa Lesotho, ka Afrika.
Abdul Kader Asmal (8 Mphalane 1934 - 22 Phuptjane 2011) e ne e le ralipolotiki oa Afrika Boroa ea tsoaletsoeng India.
Pefo ea 16 August 2012 e bile eona tšebeliso e mpe ka ho fetisisa ea matla ka mabotho a tšireletso Afrika Boroa khahlanong le baahi ho tloha pheletsong ea khethollo ea khethollo.
Hamorao o ile a ingolisa ho ithuta molao Univesithing ea Leboea (Turfloop) ka 1972.
Ke ntlu eo a esebedisitseng ho dula le ho sebetsa hotlohela ka ngwaha wa 1908 ho fihlela ka 1909.
Osmany Juantorena A hlaha ka Cuba'me ke Setaliana setlhopha sa sechaba le volleyball sebapadi.
Bana ba hlahang pele ho dibeke tse 37 ho thwe ke pretermmme ba kotsing e kgolo ya mathat a bophelo bo botle a jwalo ka bothata ba motsamao wa ditho(cerebral palsy) Ho kgothaletswa hore ho pepa ho se etswe ha maiketsetso ka sepotlakisa ho beleha kapa caesareane sectionpeleho dibeke tse 39 ntle leha ho hlokahala ka mabaka a bongaka.
E fanwa ka ho entwa mosifeng.
ke motsemoholo wa Latvia, ka Uropa.
De Lille o hlahile ka 1951 Beaufort West, mme a ya Bastiaanse Hoërskool.
Tsa mantlha le tse ratoang haholo tsa tsona li arotsoe ka mefuta:
E na le badudi ba 270.000.
Leha dibopeho tsohle tsa taolo ya pelehi di kanna tsa sebediswa ke batjha,kgutlisiso morao e telele ya taolo ya pelehi Ka mora ho hlaha ha lesea, mosadi ya sa antsheng a kanna a ima hape ka mora ho ka etsang dibeke tse nne ho isa ho tse tsheletseng.
De Lille le Moetapele wa DA, Helen Zille, 2010.
Motse ona tholahala botjhabela porofensing ya Foreistata Aforika Borwa.
"Tsebo" (Sefora: ''letsoalo'') le boetse le hlalosoa ka 1753 moqolo oa Diderot le d'Alembert's Encyclopédie, e le "maikutlo kapa maikutlo a hare ao re nang le'ona ho seo re se etsang."
Linomoro tsa tlhaho
O boletse hore mesebetsi ya hae e ananeloa hamolemohadi joalo ka e iqapetsoeng kaha mesebetsi e mengata ya hae ya thobalano e haufi haholo.
Ubuntu (Zulu pronunciation: ) lentsoe la Nguni Bantu le bolelang "botho."
Ditjeho tsa ho di reka holeseileng di mahareng a Didolara tsa Amerika tse 44 le 78 bakeng sa kalafo e phetwaphetwang ho tloha ka 2014.
His Excellency
Pertussis e bakwa ke baktheria ya ''Bordetella pertussis''.
Ho ile ha e-ba le phehisano e eketsehileng ka mor'a hore ho sibolloe hore boholo ba bahlaseluoa ba thunngoa morao [67] 'me bahlaseluoa ba bangata ba thunngoa hōle le mapolesa.
Wa pele ke sehlopha sa baahi se phelang setjhabeng se itseng, se sa nkweng e le karolo ya setjhaba seo.
Afrika e likarolo li hlano (ho ea ka likarolo tsa United Nations) eleng
Nakong ea Komeshene ea Marikana, ho ile ha boela ha hlahisoa hore tsamaiso ea Lonmin e ile ea kōpa Ramaphosa, eo e neng e le moemeli oa Lonmin le ANC heavyweight, ho tsamaisana le "likhohlano" khahlanong le boipelaetso ba "batlōli ba molao" 'me kahoo ho bonahala ba bangata ba ikarabella bakeng sa polao.]
Dikokwanahloko tsa hepatitis B di ke ke tsa fetiswa ka ho tshwarana ka matsoho, ho arolelana disebediswa tsa ho ja, ho suna, ho haka, ho kgohlela, ho thimola kapa ho nyantsha.
Rio de Janeiro ke batlile holo motse ba Brazil.
ke motse wa Slovenia, ka Uropa.
Hamorao ho ile ha tlalehoa hore liteko tsa DNA ha lia ka tsa tiisa hore monna eo ke Makhubu, ho soetseha ha lelapa la Makhubu, le hoja tlhahlobo ea DNA e tlalehiloe hore e entsoe ho setho sa malapa ntle le likamano tsa mali ho batsoali ba babeli.
Ka mor'a hore a finyelle litlhoko tsa hae tsa molao le ho fumana lengolo la hae, Ramaphosa o ile a ikopanya le Lekhotla la Machaba a Kopaneng Afrika Boroa (CUSA) e le moeletsi lefapheng la molao.
E buuoa linaheng tse ngata ho pota lefatše.
Ramaphosa o khethiloe hore e be Motlatsi oa Mopresidente oa Jacob Zuma ka la 25 Mantaha 2014, mme a hlapanyelloa ke Moahloli e Moholo Mogoeng Mogoeng letsatsing le hlahlamang.
Skukuza ke restcamp khōlō ea Kruger National Park.
Bis 95% günstiger als auf dem Markt.
Thusa ho fetola
Litaba tseo CATA e neng e shebane haholo le tsona lilemong tse qalang tsa bo-1950. phetola khahlano le kahlolo ea Molao oa Lihlekehleke tsa Sehlopha sa 1950, Molao oa Botho oa Batho oa 1951, mekete ea Jan van Riebeeck ho Grand Parade Cape Town ka 1952 le Molao oa Batho oa thuto oa 1953.
E ile ya kena tshebetsong ka lekgetlo la pele ka 1963.
1.233.796 (2015) baahi.
ke motsemoholo wa Colombia, ka Amerika Borwa.
Molimo o itse, ke ho tlala moeeng pakeng tsa metsi le metsi; ho hlala le metsi.
Sehla sa kgweditharo ya bobedi se qala ho tloha bekeng ya 13 ho isa ho ya 28.
Hamorao o ne a tla fumana mangolo a tsoang Univesithing ea Afrika Boroa, Madison Area Technical College hape e le Seithuti se Tlotlehang sa Philosophy sa Univesithi ea Fort Hare.
Mōlimō ak'u bōlōke Lesōthō;
Ba ha Jordan ha ba so ka ba romela bana ba bona likolong tsa Afrika joalo ka ha'muso o ba batlile empa ba ba romella ho St Marks English Church e Athlone, Rosmead le Livingstone High School e Claremont.
Taolo ya pelehi tlasa maemo a tshohanyetso.
ke naha wa Afrika e nang le baahi ba fetang 11 304 482 ka palo (2016).
Tlôu, ''Loxodonta africana'', phôôfôlô e sa otlego.
1 748 916 (2016) baahi.
Diphesente tse tse mashome a mane tsa basadi lefatsheng ba bile le phumantsho ya ho ntsha mpa ho molaong “ntle le ho thibelwa ke mabaka”.
Motse-moholo sa Makana ke Grahamstown.
Ke ne ke tseba hore ho na le ho hong ho phoso kae kae.
Ka la 13 Phato 2010, kamora dikopano le mookameli wa DA le ID, ho ile ha etswa qeto ya hore kannete ID e tla ikopanya le DA.
Ka lebaka la khatello ea lipolotiki e neng e entsoe ke'muso oa Afrika Boroa oa nako ea apareteiti qetellong ea bo-1950 le bo-1960, ba ha Jordan ba ile kholehong ka 1961.
Ke tsoa lelapeng la bo-ralitaba ba Transkei".
[1] [3] Hamorao o tla ea Univesithing ea Zululand moo a ileng a fana ka tekanyo ea BSC ho Microbiology le Biochemistry ka 1998'me ka 1999 a fumana Degree ea Bonnete ea BSC ho Biochemistry.
ke motsemoholo wa Denmark, ka Uropa.
Ke'muelli oa mehleng oa Mopresidente oa Afrika Boroa, Jacob Zuma.
Airbus A380 ea Emirates, Dubai Airport
Ha a hopola mabaka a ka'nang a mo ts'oara, Palmer o hopola hore ha e le motšehetsi oa NUSAS o sebelitse haufi-ufi le batho ba ratang Craig Williamson, Derrick Bruner le Jimmy Georgiades.
ke naha wa Afrika e nang le baahi ba fetang 1 221 490 ka palo (2016).
O ne a amohelwe tampeleng e hare ka la 12 hlakola 1907 a ba a bitsetswa Bara (Bar) ka la 08 Phupjane 1910.
Ka August 2017, Ramaphosa o ile a kenella ts'ebetsong e neng e bolela hore o ne a le likarolong tse'maloa tsa ho kopanela liphate' me o ne a ameha ho lefa chelete ho batho ka bomong ha a ntse a boloka litaba.
Phan Thiet ke mmasepala wa Provense ya Binh Thuan, Nam Trung Bo, naheng ya Vietnam.
De Lille o ile a fuwa Tokoloho ya Motse wa Birmingham, Alabama, mme ka 2004 a fuwa tlotla ya ho ba e mong wa Basadi ba bahlano ba Phahameng ka Mebuso le Dikhamphani tsa Mmuso.
Ka lemo sa (1911) kete nngwe, makgolo a robong le motso ole mong, Seme o ile a hlaha ka South African Native Farmers Association tlasa morero wa ho kgothatsa basebetsi ba diplasi ba batsho hore ba reke lefatshe sebakeng sa Daggakraal, a re sena se tla bathusa hore ba ikemele ka bo bona.
ke naha wa Uropa e nang le baahi ba fetang 8 794 267 (2017) ka palo.
A ingxenye enkulu lona Hong Kong sika isiCanton abakhuluma iningi livela engumakhelwane Canton esifundazweni (manje Guangdong), kutoka lapho abasebenzi abanamakhono wabaleka emva uhulumeni zamaKhomanisi wathatha phezu China Ngo-1949 futhi kamuva kwemijondolo bakhona ngeminyaka yawo-1960.
Masepala oa Ngwathe ke sebakeng seo masepala ho ya Fezile Dabi District Municipality ya provense Freistata a Afrika Borwa.
Dikgaung tseo a lifumaneng ha jwale ke tlotlo ho tsoa University of Free State e bitsoang ka hore ke Chancellor's Medal.
Leha ho le jwalo, nako ena e ka fapafapana ho tloha bonyane bekeng e le nngwe ho isa ho nako e fetang selemo se le seng.
Ente e dula e sebetsa mmeleng ka dilemo tse ngata.
Leseli thapameng; lerootho joalokaha bosiu.
Ha a le Seminareng ea Inanda Girls'Durban, o bile le monyetla oa ho kopana le baitseki ba bangata ba litokelo tsa botho tsa Afrika Boroa, joalo ka moetapele oa ANC Albert Luthuli, e neng e tla mo ama mesebetsi ea hae ea nako e tlang ea lipolotiki le ea thuto.
Boholong ba Yuropa le Ostralia, marabi a fumanwa ho bomankgane.
See UNICEF statistical profiles: Djibouti (December 2013), Eritrea (July 2014), Somalia (December 2013).
Kroonstad ke motsekgolo ya Masepala oa Moqhaka go provense Freistata a Afrika Borwa.
Nelspruit (Mbombela) ke batlile holo motse oa Mpumalanga, Afrika Borwa.
2 867 347 (2016) baahi.
Dikarolong tse ngata tsa lefatshe ho na le ho fapafapana ha maikutlo a setjhabaho hodima boitshwaro bo botle,boitshwaro, le dintlha tsa molao tse amanang le ho ntsha mpa.
Boholo ba ditshwaetso bo kenyeletsa palo ya mefuta e fapaneng ya baketheria.
Parys ke motsekgolo ya Masepala oa Ngwathe go provense Freistata a Afrika Borwa.
tlhogonolofatswa ka bana ba le
Motho o tshwaetsa ba bang ho tloha ha matshwao a qala ho fihlela hoo e ka bang dibeke tse tharo ka mora hore a qale ho kgohlela.
O ile a khethoa e le Mopresidente oa African National Congress (ANC) Kopanong ea Naha ea ANC Nasrec, South of Johannesburg ka December 2017.
Morena Lerotholi Letsie ebile morena wa Lesotho hotloha ka selemo sa 20 Phulungoana 1891 hofihlela 19 Phato 1905.
Ho khothalletswa hape hore madi ohle a hlahlojwe hepatitis B pele a tshelwa mothong le hore ho sebediswe di-condom ho thibela tshwaetso.
Cathcart ke motse moholo oa Masepala oa Amahlathi, leboya la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
le lijo tse potlakileng ke sebaka sa Bophirimela ho Amerika Bophirimela.
Teide ke Thaba e kgolo naheng ya Spain (3.718 m) ka Tenerife (Canarias).
Geologi ke tsebo ya diteng tsa mobu.
Ho latswa ho tshwanswa le ho latswa ha menwana ya motho e mong hore a kgone ho tswella pele ho bala tjhelete.
Ho ntsha mpa ho etswang ho na le nalene.
Bolwetse bo nama ka ho kena metsing a foreshe a nang le tshwaetso ya dinwamadi.
[10] O ile a phetha karolo ea bohlokoa ka Roelf Meyer oa National Party, nakong ea lipuisano ho tlisa qetello ea khotso ho khethollo ea lipolotiki le ho etsa hore naha e fihle ho khetho ea eona ea pele ea demokrasi ka April 1994.
Umreifungsband, Verpackungsband.
Motse-moholo sa Joe Gqabi ke Barkly East.
Ha a qeta ho tlohela sekolo, o ile Johannesburg ho ea ithuta mosebetsi oa boiketlo sekolong sa Jan Hofmeyr of Social Work.
Tlhahlobo ya tshwaetso ya TB e etswa ka di X-ray tsa sefuba, ha mmoho le tlhahlobo ya motjhine wa microscope le tlhahlobo ya maro a mmele.
Ditjhaba tsa dihlekehleke tse nnyane di hloka marabi ho hang.
Ente e fellwa ke matla ha nako e ntse e ya mme ho kgothaletswa ditekanyo tse eketsehileng ho bana ba baholo le batho ba baholo.
Masepala oa Elundini ke sebakeng seo masepala ho ya Joe Gqabi District Municipality ya provense Kapa Botjhabela a Afrika Borwa.
Ha o rekwa dibakeng tse rekisang dintho ka bongata, o ja 0.16 USD tekanyo ka nngwe ho tloha ka 2014.
Feela joaloka lentsoe braai, lentsoe boerewors e sa fetohe ka Senyesemane le lipuo tse ngata tsa Afrika Boroa li akarelletsa.
ke motse oa Masepala oa Amahlathi, la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
Ka November 2016 ha a ntse a bua Sebokeng sa Puso ea Limpopo, Ramaphosa o re bobolu e ne e le motso oa moruo oa naha.
Sefilipino ke mofuta oa puo ea Setagalog.
bolwetse bo hlahile mabatoweng a mashome a mabedi a Amerika Leboya le Amerika Borwa.
Arc de Triomphe
O ile a fana ka puo ea sehlooho sebokeng sa kopano ea Cosatu Durban ka December 1985.
Ka Mphalane 1946, kamora likhoeli tsa ho tsoma matlo libakeng tse tšoeu ka nako eo (tlasa Molao oa Lihlopheng tsa Lihlopheng), ba Jordans ba ile ba ngolla'Musisi Kakaretso Monghali Brownlee, ba kopa tumello ea ho reka chelete e ngata ho Monghali Guttman ho Fleur Street, Lincoln Estate, Cape Town..
Leballo e ne e le mothehi oa Co-Basutoland African Congress ka 1952 le motlatsi oa Ntoa ea Bobeli ea Lefatše le hlooho ea sekolo sa mathomo.
lipapali tsa botsebi - mofuta oa lipapali tsa tlholisano tse etselitsoeng phaello.
Paltoga ke batlile holo motse ba borwa Rashea.
Nontsikelelo Albertina Sisulu (21 Mphalane 1918 - 2 Phuptjane 2011) e ne e le mochochisi ea loantšitseng khethollo ea Afrika Boroa, le mosali oa molateli oa hae Walter Sisulu (1912-2003).
Digae wa Rhodes
Ba ka bang dimilione tse 15 ba ne ba hlaha pele ho dibeke tse 37 tsa boimana,ha ba mahareng 3% ho isa ho12% ba ile ba hlaha ya dibeke tse 42 Dinaheng tse tse tswetseng peleboholo ba ho belehwa ha masea ho ne ho etsahala sepetlele,ha dinaheng tse tswelang pele tsa lefatsheboholo ba ho belehwa ha masea ho ne ho etsahala hae ka tshehetso ya mmelehisi wa setso
Ramaphosa o ile a buisana ka makhetlo a mahlano le moruo le Motlatsi oa Motlatsi, Li Yuan Chao'me a kopana le Li Qiang, Mopresidente oa Lekhotla la Naha la People's Republic of China.
Ka March 2007 o ile a khethoa hore e be Mookameli ea Kopaneng ea Sehlopha sa Makhotla oa Mondi, sehlopha se ka sehloohong sa lipampiri le liphutheloana tsa machaba, ha khamphani e senyeha ho tloha Anglo American plc.
Golden Gate Bridge Clear.JPG|Golden Gate Bridge
Sesotho ke puo e hlahetseng ka mahetla dikarolong tsa naha.
Ramaphosa o ile a buisana ka makhetlo a mahlano le moruo le Motlatsi oa Motlatsi, Li Yuan Chao'me a kopana le Li Qiang, Mopresidente oa Lekhotla la Naha la People's Republic of China.
Motse-moholo sa Walter Sisulu ke Aliwal North.
Matsatsi a mabedi kapa a mararo ka mora hore ho hlahe matshwao a qalang matheba a masweu a ka nna a hlaha ka hanong, a tsejwang ele matheba a Koplik.
ke motsemoholo wa Lesotho, ka Afrika.
Tšimoloho ea khopolo ea morao-rao ea maikutlo e atisa ho bonoa ke lintlha tsa John Locke e ''buang ka ho utloisisa batho'', tse hatisitsoeng ka 1690.
Hangata e sebelisoa mosebetsing le maeto, 'me bonyane ho na le batho ba libilione ba ithutang eona.
Mme wa hae Hanna Mtintso e ne e le mosebeletsi wa lapeng mme ntatae Gana Makabeniwas e le setho sa basebetsi mme e le setho sa African National Congress (ANC).
Ka 1957, Ntantala-Jordan o ile a kopuoa ho kenya letsoho sengoloa bakeng sa makasine e bitsoang Afrika Boroa ho "basali ba Afrika" ke Ronnie Segal a khetha ho ngola ka "basali ba bang bao ho seng motho ea kileng a utloa ka bona, bao pale ea bona e neng e so ka e bolelloa, hobane ba ha se "litšiea" tsa mekhatlo ea bona.
E ne e boetse e le mothehi oa koporasi ea koranta ea Sezulu ea Natala Day.
Hona ho etswa ho fokotsa palo ya batho ba tshwaeditsweng mme, ebe ho latela, ho nama ha bolwetse.
Leseli thapameng; lerootho joalokaha bosiu.
ke naha wa Afrika e nang le baahi ba fetang 94 228 ka palo (2016).
Halofo ya boimana bo sa rerwang ke le bo fedisitsweng.
Phumzile Mlambo Ngcuka ke ralipolotiki oa Afrika Borwa le ofisiri ea Machaba a Kopaneng, mme ha joale o ntse a sebetsa e le Motsamaisi oa Phethahatso oa Basali ba UN ka boemo ba Mongoli-Kakaretso oa United Nations.
Piekary Śląskie ke motsana wa Poland, ka Uropa.
Motse-moholo oa Greater Tzaneen ke Tzaneen.
Bahlanka ba bophelo bo botle ba kgothaleditse hore basadi ba dibakeng tse anngweng ke sewa sa Zika ka 2015-16 ba nahane ho emisa ka ho ima le hore basadi ba immeng ba se etele dibaka tsena.
1 748 916 (2016) baahi.
Mokgwa ona wa ho beleha o kanna wa nka nako e teletsana ho fola.
"Monko oa maoto a sa bonahaleng:" Sculpture of Pitika Ntuli'e phatlalalitsoe ke UNISA hore e tsamaee le Exhibition ea hae ho Museum Africa.
The habobebe.
Molao wamelao e mabapi le ho ntsha mpa,le kgafetsa ka moo ho ka etswang ka teng, le boemo ba teng ba setso le bodumedi ho fapane haholo ho potoloha le lefatshe.
Lefelo la Ndlambe mô Kapa Bohlabela
Litokelo tsa botho le bosholu ba bong
Masea a nang le HIV/AIDS ha a lokela ho entwa.
Ho ropoha ho hoholohadi ho fihlela jwale ho tswelang pele ke ho ropoha ha Ebola Afrika Bophirima ka 2014, ho amang Guinea, Sierra Leone, Liberia le ho kannang ha etsahala Nigeria.
Phyllis Priscilla "Nogqaza" Ntantala o hlahile ka di 7 Pherekhong 1920 Gqubeni, mabopong a Noka ea Nqabarha, eDutywa Kapa Botjhabela, Afrika Boroa.
Sekgahla sa Guillian-Barre syndrome, autism le bolwetse ba inflammatory bowel ho bonahala bo sa eketsehe.
Moqoqo hae susumetsa maikutlo a lekholo la bo18 la la lilemo ea kelo-hloko, 'me tlhaloso ea hae hlaha Samuele Johnson 's ketekile ''Dictionary'' (1755).
Ka March 2007 o ile a khethoa hore e be Mookameli ea Kopaneng ea Sehlopha sa Makhotla oa Mondi, sehlopha se ka sehloohong sa lipampiri le liphutheloana tsa machaba, ha khamphani e senyeha ho tloha Anglo American plc.
Dibukeng tsa hae e na ke yona e tumme haholo hoba e fetoletsoe malemeng a mose a mangata.
Batho ba kotsing e kgolo ba kenyeletsa ba dulang, ba sebetsang kapa ba tlwaelaneng le batho ba tshwaeditsweng ke TB.
Ho ea ka Ramaphosa, Odinga o ile a mo etela ka 2007, empa o ne a se na "thahasello e khethehileng" e neng e tla etsa hore a amohele ka lehlakoreng le leng; empa leha ho le joalo, o re ha a khone ho ba mokena-lipakeng ntle le "tšepo le tšepo ea mekhatlo eohle "le hore ka lebaka leo o ile a ikutloa ho le molemo hore a khutlele South Africa ho qoba ho ba tšitiso lipuisanong.
Hona joale ke puo ea boraro e sebelisoang ka ho fetisisa lefatšeng, ka mor'a Semandarine le Sepanishe.
Lehloyo la melata le ka bonahala ka ditsela tse ngata tse kenyeletsang dikamano le menahano ya sehlopha se itseng se tsebanang, se sebetsang kapa ho phela mmoho, sehlopheng se seng se sa amaneng le sona, menahano eo e kenyeletsa ho lahlehelwa ke botho kapa semelo, pelaelo ya diketso tsa sona, dikgoka le ho batla ho fedisa ho ba teng ha sona ho sireletsa bophelo bo se nang diketso tse sa lokang.
Ho sa tsotellehe bothata ba tlhaloso, bo-rafilosofi ba bangata ba lumela hore ho na le boitsebiso bo ka sehloohong ba tlhahiso-pele ea hore na ke eng e tsebang hore na ke eng.
Lebaka le leholo la metantsho ya dikhothane, ke ho bontsha bahlodisane hore ke mangy a nang le tjhelete e ngata ka ho fitisisa.
Lekgotla lapele moahong ona oile watsoaroa kala Hlakola selemong sa 2014.
Ka lebaka leo, ka boemong ba hae e le Motlatsi oa Mopresidente, Ramaphosa o ile a fetoha Mopresidente oa Boipheliso ho latela Molao-motheo oa Afrika Boroa.
Ka la 8 Mmesa 2018, Motsamaisi wa Tsamaiso ya DA o ile a emisa setho sa mokga wa De Lille, ka hona a mo tlosa jwalo ka ramotse wa DA e laolwang ke toropo.
Ramaphosa e ne e le mohlophisi oa kopano ka litokisetso tse lebisang tlhophisong ea Congress of South African Trade Union (COSATU).
Tzaneen ke motse go Masepala oa Greater Tzaneen, provense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ka Pherekhong 1963 o ile a tšoaroa ke lefuba'me a romeloa United Kingdom, moo a ileng a fumana kalafo selemong sa ho latela.
Ramaphosa e'nile ea nkoa e le moemeli oa mopresidente' me a qeta likhetho tsa Mopresidente oa 1997, a lahleheloa ke Thabo Mbeki.
Masepala oa Ngqushwa ke sebakeng seo masepala ho ya Amathole District Municipality ya provense Kapa Botjhabela a Afrika Borwa.
Hape bo tsebahala ka ho iponahatsa Afrika, Asia le Phasifiki.
Ka kutloisiso libaka ho nkoa ka tlaase mona, ho nouns tsa lipuo tse'nè tsa Europe na le moelelo e tšoanang: ka Sepotoketsi, Sepanishe le Setaliana k'honthinente (XVI lekholong la lilemo la); ka Sefora, k'honthinente (1532); ka Senyesemane, k'honthinente (1590); le ka Sejeremane ho sa feleng (pakeng tsa lilemo tse lekholo le metso e tšeletseng le leshome le metso e supileng).
Moshoeshoe ohlahetse Menkgwaneng moo kajeno lena ho thweng ke Lesotho.
Tlholisano e thehiloeng ts'ebetsong ea mahlale e ikemiselitseng ho fihlela sephetho sa papali e boetse e nkuoa e le papali.
Leha ho le jwalo, boholo ba ditsha di kwetswe haesale ho hlokomelwa hore lepera ha le tshwaetse ka ho ama.
Emblem wa India.
Hoang Phuc tempele ke tempeleng ea motse oa Thuan Trach, le motseng oa My Thuy, seterekeng sa Le Thuy, profinseng ea Quang Bình, Vietnam, 45 km SE boroa ho Dong Hoi.
Seboko ya Afrika Borwa le ile la hlahiswa ka letsatsi la tokoloho eleng ka la 27 Mmesa 2000.
Ka la 18 Pudungwana 2018, De Lille o ile a tsebisa mokgatlo wa dipolotiki eo e leng tsamao ya "For Good" le saete ya teng inthaneteng.
Aerial photo of St Francis Bay
Bolelele ba likarolo tse sebelisoang haholo ke metsotso e 13, 15, 25, 30, 50.
Ba bang ba lumela hore zero e lokela ho kenyelletsoa ka lipalo tsa tlhaho (kahoo lipalo tsa tlhaho ke
Iosif Stalin, 1879 - 1953, moêtapele.
Mokhoa ona o ile oa oela lilemong tse mashome a mabeli a lekholo la pele la lilemo ka lebaka la lipelaelo tse tebileng mabapi le ho tšepahala ha oona, empa o nchafalitsoe ho isa tekanyong e itseng, haholo ha e sebelisoa hammoho le mekhoa ea ho hlahloba boko bo sebetsang.
Masepala oa Maruleng ke Mmasepala wa Lehae ho Setereke sa Mopani wa porofense Limpopo sa Afrika Borwa.
ooNtsundu, ooBomoyi, ooTshepheza, ooMgudi, ooNxego, ooCedume, ooZondwa ziintshaba zingazubenza nto, amaHala abhuz-bhuzu neenzwane, nkonjan'emnyama edlal'emafini, abaThembu.
O ne a boetse a le motlatsi oa setulo sa molula-setulo oa Commonwealth Business Council.
Kamora hore a ntlafatsoe o ile a lula UK likhoeli tse mmaloa pele a fallela New York City ka 1965, moo a ileng a ingolisa Univesithing ea Fordham.
Ka Phato 2006 o ile a amohela kgau ya News Press le Rapport Newspaper e le e mong wa basadi ba leshome ba phahameng ka ho fetisisa Afrika Borwa.
Seymour ke motse nyane oa Masepala oa Raymond Mhlaba, leboya la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
Ba ha Jordan ha ba so ka ba romela bana ba bona likolong tsa Afrika joalo ka ha'muso o ba batlile empa ba ba romella ho St Marks English Church e Athlone, Rosmead le Livingstone High School e Claremont.
Leydsdorp ke motse go Masepala oa Ba-Phalaborwa, provense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Fort Hare University ke univesithi naheng ea Afrika Borwa.
Ramaphosa e'nile ea nkoa e le moemeli oa mopresidente' me a qeta likhetho tsa Mopresidente oa 1997, a lahleheloa ke Thabo Mbeki.
Ha a hlalosa khōliso ea hae, Ntantala-Jordan o itse, "Joaloka Trotsky, ha ke a tloha lapeng ke sena poleloana e le'ngoe le e ts'eletseng ka pokothong ea ka.
ke naha ea Uropa e nang le baahi ba fetang 2 893 005 (2015) ka palo.
Ntlo-kholo ba Hanoi.
'Ke' na'ha se taba e thata, empa e le melao-motheo e ikemiselitseng e itšetlehileng ka popo ena ea kamano le hole.
Ka 2013 ditshwaetso tsena di bakile mafu a 24,000 ho fokotseha mafung a 34,000 ka 1990 Ditlhaloso tsa pele tse tsejwang tsa boemo bona di bile teng bonyane mengwahakgolong ya bo-5 BCE(Pele ho Nako e Tlwaelehileng) dingolweng tsa Hippocrates Ditshwaetso tsena ke disosa tse tlwaelehileng tsa lefu nakong ya ho hlaha ha ngwana ho tloha bonyane mongwahakgolong wa bo-18 ho fihla ka dilemo tse bo-1930 ha dithibelatshwaetso di kenngwa tshebetsong.
Se-china, mmolêlô ka Tjhaena.
Veronica Sobukwe o ne a tsoloa ka li 27 tsa July, selemong sa 1927, ha Hlobane, KwaZulu-Natal.
Lesotho lena le li setereke tse mashome,setereke ka seng sena le botsamaisi, 'me sena le motsemoholo oa sona.
Sefilipino ke mofuta oa puo ea Setagalog.
Phekolo e hloka hore motho a sebedise dithibela-mafu tse ngata ka nako e telele.
Ramaphosa e ne e le Moprofesa oa Molao ea neng a etetse Univesithing ea Stanford, United States ka October 1991.
Motse-moholo sa Mnquma ke Butterworth.
Vaerase ya marabi e mathela bokong ho latela methapokutlo.
Bela-Bela ke motse go Mmasepala Setereke sa Waterberg, provense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
ke naha wa Afrika e nang le baahi ba fetang 27 043 093 ka palo (2014).
Dwarsfontein ke motse go Masepala oa Greater Tzaneen, provense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ntantala o re ho baithuti ba Healdtown ba ile ba ts'oaroa ka mokhoa o ts'oanang le semelo sa bona ebile ba le tlase ho Lovedale.
Ramaphosa ke setsi sa Honorary Consul sa Iceland se Johannesburg, South Africa.
Sangoma ke motse go Masepala oa Greater Tzaneen, provense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mofuta wa cutaneous o bonahala ka diso (dialsa) tsa letlalo, ha mofuta wa mucocutaneous o bonahala ka diso tsa letlalo, molomo, le nko, mme mofuta wa visceral o qala ka diso tsa letlalo mme ebe hamorao o bonahala ka feberu, phokotseho ya disele tse kgubedu tsa madi, le ho atoloha ha lebete le sebete.
Marché à la Rue Mouffetard
Motho ya nang le Ubuntu o phutholohile mme o baballa ba bang, o kgothatsa ba bang, ha a tshoswe le ho kgathatswa ke tse ntle tse etswang ke ba bang kapa ke seo ba bang ba nang le bokgoni ba ho se etsa.
FGM e nkuwa e se molaong kapa e thibetswe dinaheng tse ngata moo e etswang teng, empa melao e kenngwa tshebetsong ka bofokodi.
Masepala oa Mnquma ke sebakeng seo masepala ho ya Amathole District Municipality ya provense Kapa Botjhabela a Afrika Borwa.
Politsi ke motse go Masepala oa Greater Tzaneen, provense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ke halefile?
Moarekabishopo Desmond Tutu o fane ka tlhaloso bukeng ea 1999:
[37] Ka 1976 o ile a tšoaroa hape, ka mor'a merusu e Soweto, 'me a tšoaroa ka likhoeli tse ts'oaretsoeng John Vorster Square tlas'a Molao oa Bokhukhuni.
O boetse a sebeletsa dikomiting tse fapaneng tsa dipapatso tse kenyeletsang Bophelo, Diminerale le Matla, Kgwebo le indasteri, Puisano, Komiti ya Melao le Khoutu ya Boitshwaro.
Boholo ba ditshwaetso bo kenyeletsa palo ya mefuta e fapaneng ya baketheria.
Tzaneen ke motse go Masepala oa Greater Tzaneen, provense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ho amohelwa sepetlele ha se ka dinako tsohle ho hlokahalang.
ke naha wa Afrika e nang le baahi ba fetang 17,994,837 ka palo (2016).
Bolwetse bo nama ka ho kena metsing a foreshe a nang le tshwaetso ya dinwamadi.
Thekong (Durban) ke batlile holo motse oa Kwazulu-Natala, Afrika Borwa.
Kahoo, Setsi sa Tekano ea Tekano ea bong se ile sa mo fa sethala sa ho pheta liphihlelo tsa hae a le motšoaruoa oa mosali ea tlhokomelong ea Molao oa Ts'ireletso ea kahare ka selemo sa 2016.
Ho fihlela ka 2010 o ne a qala ho bonts'a naha ea habo.
O ile a tlohela nakoana lipolotiking pele a khutla ka mor'a lilemo tse'maloa.
Diporofensi tsa Afrika Borwa:
Mofuta wa cutaneous o bonahala ka diso (dialsa) tsa letlalo, ha mofuta wa mucocutaneous o bonahala ka diso tsa letlalo, molomo, le nko, mme mofuta wa visceral o qala ka diso tsa letlalo mme ebe hamorao o bonahala ka feberu, phokotseho ya disele tse kgubedu tsa madi, le ho atoloha ha lebete le sebete.
Tenerife ke sehlekehlekeng sa Canarias (Spain).
Kamora hore a lokolloe teronkong, o ile a khutlela lipolotiking, a its'oara ka lihlopha tse'maloa, ho kenyelletsa: Congress of South African Student (COSAS), General and Allied Worker's Union mme o thusitse ho theha United Democratic Front (South Africa) (UDF) ka 1983.
Ka mora tekanyo ele nngwe 85% ya bana ba dikgwedi di robong le 95% ya ba ka hodimo ho dikgwedi tse leshome le metso e mmedi ba sireletsehile tshwaetsong.
Leona Valerie Theron (ea hlahileng ka la 7 Pulungoana 1966 Durban) ke moahloli Lekhotleng la Molao oa Motheo la Afrika Borwa ebile e le Lekhotla le Phahameng la Boipiletso.
Ente ya Bacillus Calmette-Guérin (BCG) ke ente e sebediswang haholoholo kgahlanong le lefuba.
Di ka nna tsa akarelletsa bohloko haufi le moo motho a hlabilweng kapa feberu e bobebe.
Healdtown o ile a khothaletsoa haholo ke ntate oa hae ka lebaka la Lovedale ke mosuoe-hlooho oa sekolo sa mathomo Rhodes Cakata.
Ho kgohlela ho ka nka matsatsi a fetang a lekgolo kapa dibeke tse leshome.
ke motse oa Masepala oa Amahlathi, la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
Zamdela ke motse ya Masepala oa Metsimaholo go provense Freistata a Afrika Borwa.
Ngemva kokunqotshwa China Ngo oa Pele Ntoa ea Opium (1839-42) uMbuso waseBrithani, Hong Kong waba koloni laseBrithani NE cession esiphakade ea Hong Kong Island, kulandele Hloahloeng Kowloon Ngo 1860 kanye sokuqasha engu-99 ya masimong a New a 1898.
Letsitele ke motse go Masepala oa Greater Tzaneen, provense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Masepala oa Ba-Phalaborwa ke Mmasepala wa Lehae ho Setereke sa Mopani wa porofense Limpopo sa Afrika Borwa.
Lijo tsena hase lijo tsa sesotho ho hang.
Ditlamorao di tlwaelehile haholo mme di ka ba matla ho batho ba nang le sesole se fokolang sa mmele.
Katowice ke motsana wa Poland, ka Uropa.
Molimo o itse, ke ho tlala moeeng pakeng tsa metsi le metsi; ho hlala le metsi.
Boholo ba diente tsa hepatitis A bo na le kokwanahloko e sa pheleng ha tse mmalwa di na le e thethefaditsweng matla.
EN (ISO 639-1)
ke motsemoholo wa Setereke sa Quthing, Lesotho.
Ente e fumaneha e le jwalo kapa e kopane le meriana e meng e entang e akarelletsang ente ya rubella, ente ya mumos le ente ya varicella (ente ya MMR le ente ya MMRV).
Calderwood ke motse nyane oa Masepala oa Raymond Mhlaba, leboya la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
Mabakeng a itseng, a ho ntsha mpa ho molaong ho itshetlehilwe maemong a ikgethang, jwalo ka thobalano ya batho ba amanang ka madi, petomathata ka ngwana ya so hlahe, maemo a phedisano le moruo kapa kotsi bophelong ba mmangwana.
O ile a kgethwa e le mosebelesti ke ma Voortrekkere Kwazulu Natala
Diphesente tse tse mashome a mane tsa basadi lefatsheng ba bile le phumantsho ya ho ntsha mpa ho molaong “ntle le ho thibelwa ke mabaka”.
O ne a gutlela Afrika Boroa ho tlo qetella thuto tsa hae ka ho molaong morahong ha ho tijelwa sehlopeng sa African National Congress (ANC).
Motse-moholo sa Dr Beyers Naudé ke Graaff-Reinet.
Ramaphosa o ile a etella pele baemeli ba'Muso, khoebo ea' muso, le batho ba khoebo.
PheonixRo, e tsejoang ka lebitso la Maxim mabapi le sechaba sa bohlano ba li -MM (Gta V Roleplay - katoloso ea papali ea video) ho la Romania, ke setsebi sa tlhaiso-leseling e emelang sebopeho sa papali ea ho ba semathi se seholo ho fetisisa naheng ea Romania.
Hape e etsahala moo ho mang le sebaka moo batho ba bangata ba kopanang teng.
Holbrooke, Richard C.
Budapest ke motse-moholo oa Hungary, ka Uropa.
Linaha tsa Anglosphere li kenyelletsa United Kingdom, United States, Canada, Australia, Ireland, New Zealand le linaha tse'maloa tsa Caribbean.
Motse-moholo sa Kou-Kamma ke Jeffreys Bay.
ke naha ya Afrika e nang le baahi ba fetang 33 848 242 ka palo (2014).Motse-moholo wa yona ke teropo ya Marrakesh
Vredefort ke motse ya Masepala oa Ngwathe go provense Freistata a Afrika Borwa.
Leha ho le jwalo, boholo ba ditsha di kwetswe haesale ho hlokomelwa hore lepera ha le tshwaetse ka ho ama.
38 485 779 (2016) baahi.
1 883 425 (2011) baahi.
Nakong e fetileng, lifilimi tse khutsitseng li ne li ratoa, moo litemana tsohle li neng li hlaha ka mokhoa oa subtitles.
Mathata a boimanaa kanna a kenyeletsakgatello ya madi ya boimana, lefu la tswekere la boimana ,kgaello ya tshepe mading, le boemo ba ho hlatsa ho totileng hara a mang.
Genese (pōpo)
Ka 2004, o ile a khethoa e le 34 ho batho ba baholo ba Afrika Boroa ba Top 100.
ke motsemoholo wa Setereke sa Mohale's Hoek, Lesotho.
Linomoro tse rarahaneng li ipakile li le molemo libakeng tse ngata ho tloha lits'oants'o tsa khomphutha [1], ho sebelisa elektroniki [2], theory fluid, ho palo ea fisiks [3] le khopolo-taba ea kamano.
O ile a qosoa ka ho etsa qeto ea moputso oa bonyane oa naha.
Ka 1946, AC Jordan o ile a fallela Cape Town le ba lelapa la hae kamora hore a atlehe ho etsa kopo ea ho ithuta ho Lipuo tsa Batho Univesithing ea Cape Town (UCT).
ke naha wa Afrika e nang le baahi ba fetang 794.678 (2016) ka palo.
Mawala a ntse a tswelang pele a ho hlahisa ente; leha ho le jwalo, ha ho so be le a atlehang.
"Ntantala-Jordan o fetoletse Senyesemaneng monna oa hae oa buka ea AC Jordan, Ingqumbo Yeminyanya, o buile lipuo tse ngata tsa sechaba, a ngola lingoloa, buka e re re Utloeng Ba Bole, buka e eketsang mantsoe a bahale ba bangata bao e seng basali ba Ma-Afrika-Kusini le setšoantšo sa hae sa bophelo: Mosebetsi oa Bophelo: Autobiography ea PHYLLIS NTANTALA.
Ke'muelli oa kamehla oa lipolotiki le setso ho TV le Radio.
Tenerife ke seretse se chesang sa Teide, se bophahamo ba limithara tse 3,718 ke se phahameng ka ho fetisisa Spain le karolo ea boraro ea seretse se chesang ka ho fetisisa lefatšeng ho tloha botlaaseng ba leoatle.
Hochwertige Waren vom Produzent.
ke naha ya Afrika e nang le baahi ba fetang 33 848 242 ka palo (2014).Motse-moholo wa yona ke teropo ya Marrakesh
Michael Jackson
Boholo ba ba nang le bolwetse bo sa foleng ha ba na matshwao; leha ho le jwalo, ba ka nna ba ba le cirrhosis le kankere ya sebete.
Likhoeli tse tšeletseng hamorao, o ile a hlokahalloa ke mme oa hae.
Ente e fumaneha e le jwalo kapa e kopane le meriana e meng e entang e akarelletsang ente ya rubella, ente ya mumos le ente ya varicella (ente ya MMR le ente ya MMRV).
Ramaphosa o re seboka sena se lokela ho sheba ho sebetsana le boleng le botebo ba baeta-pele har'a likarolo tsa sechaba le tsa batho ba ikemetseng ka ho khomarela Leano la Ntšetso-pele ea Sechaba.
Ka Mphalane, ba ha Jordan ba ile ba fumana tumello ea ho reka lotho ho Mong Guttman ho ba e mong oa malapa a pele a Maafrika ho etsa joalo sebakeng seo.
Mawala a mang a kenyeletsa ho fokotswa ha sehlopha sa dintsintsi ka ho fafatsa dibolayadikokonyana.
Ginwala o thusitse ho theha Mokhatlo oa Sechaba oa Sechaba, o neng o kopantse mekhatlo ea lipolotiki ka sepheo sa ho taka lengolo la basali.
Deneysville ke motse ya Masepala oa Metsimaholo go provense Freistata a Afrika Borwa.
Bis 95% günstiger als auf dem Markt.
Kampo ya kgale ya tjhankane ile ya hahwa ke Paul Kruger hotloha ka la selemo sa 1896 hoisa 1899 ho hlokomela Afrika Borwa ho ditshosetso tsa ma-British.
Sarah Baartman District Municipality ke sebakeng seo district masepala ho ya provense Kapa Botjhabela a Afrika Borwa.
Ditjhaba tsa dihlekehleke tse nnyane di hloka marabi ho hang.
Ho pheha nama ka ho phethahala le ho apara diaporo tse sireletsang ha ho sebetswanwa le nama ho ka ba le thuso,
O etelletse pele moifo dipuisanong tsa molao wa motheo tse ileng tsa etella pele dikgetho tsa pele tsa demokrasi ya Afrika ka 1994, mme kamora ho kgethwa ha hae e le setho sa Palamente ya Pan Africanist Congress (PAC), o ile a kgethwa e le modulasetulo wa Komiti ya Palamente ya Dipalangwang ho tloha 1994 ho fihlela ka 1999.
Kokwanahloko e fumanwa ka ho ama madi kapa ma lero la mmele a phoofolo e tshwaeditsweng (haholoholo ditshwene kapa bommankgane ba difateng).
Stutterheim ke motse moholo oa Masepala oa Amahlathi, leboya la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
Morena Seeiso da Basutolândia ebile morena wa Basutoland hotloha ka selemo sa Phupu 1939 hofihlela 26 Tšitoe 1940.
Thabazimbi CBD
Hong Kong wezwe othuthuke umphakathi netweke zokuthutha futhi bangamaphesenti angu-90, kweliphezulu Izinga le lefatšeng, lincike zokuthutha boima ngomgwaqo noma rail.Air ukungcoliswa uhlala le problem.Loose Sina kwekhabhoni nemigomo kwaholela ezingeni lelisetulu nezinhlayiya okwakhiwa.
Lesotho lena le li setereke tse mashome,setereke ka seng sena le botsamaisi, 'me sena le motsemoholo oa sona.
Kereke ena e dumela ho dintlha tse leshome tse latelang:
Lefatše gobelane ntle le eng kapa eng e; ba lefifi holim '; Moea oa Molimo o alametše metsi.
Folaga ye Orange Free State.
Boholo ba ona bo hlaha dinaheng tse ntseng di tswela pele Mathata a ikgethang a kenyeletsa ho beleha ho sitisehileng,, tahlehelo ya madi nakwana ka mora ho beleha (postpartum bleeding),mathata a nang le matshosetsi bophelong a bakwang ke boimana(eclampsia), letshwaetso ka mora ho beleha Mathata leseeng a kenyeletsa ho fellwa ke oksejene nakong ya ho belehwa (asphyxia)
Ba se ithuta mo mebileng le kwa sekolong.
Lelapa labo le ne le lula le hlekefetsoa ke mapolesa.
Ba bangata ba e-litekanyetso tsa nakong ea bophelo ba hae.
Ho ntsha mpa ho sa raranang ha ho bake bophelo bo botle ba kelello kapa mathata mmeleng a nako e telele.
Ka selemo sa (1906) kete nngwe, makgolo a robong le metso e tsheletseng, lemong sa hae sa ho qetela, o ile a abelwa khau ya Curtis Medal, bakeng sa boitshwaro bo botle Columbia.
O thehilwe ka lebaka la bohlokwa ba dikgokahanyo tsa seporo se pakeng tsa toropo ya Ntha le Matwabeng.
O ne a gutlela Afrika Boroa ho tlo qetella thuto tsa hae ka ho molaong morahong ha ho tijelwa sehlopeng sa African National Congress (ANC).
Carolus o ile a kenella lipolotiking ha a ntse a le sekolong mme ea e-ba sebuelli ka mor'a ho kenela United Democratic Front ka 1983.
Ka bophirimela ho Vlamertinge, haufi le tsela e eang Poperinge, ke hampe ea Brandhoek.
'mele: ke mobu o mong o moholo ho feta Greenland.
Hoedspruit ke motse go Masepala oa Maruleng, provense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
ke motsemoholo wa Engelane, ka Uropa.
Ha e le hantle Carl Karcher o etsa joalo ka CKE faleaiga.
40.027 (2016) baahi.
Ba ka bang dimilione tse 15 ba ne ba hlaha pele ho dibeke tse 37 tsa boimana,ha ba mahareng 3% ho isa ho12% ba ile ba hlaha ya dibeke tse 42 Dinaheng tse tse tswetseng peleboholo ba ho belehwa ha masea ho ne ho etsahala sepetlele,ha dinaheng tse tswelang pele tsa lefatsheboholo ba ho belehwa ha masea ho ne ho etsahala hae ka tshehetso ya mmelehisi wa setso
Mathosa o qalile mosebetsi oa hae le sehlopha se tummeng sa Afrika Boroa Boom Shaka ka 1994 a le lilemo li 17.
Siemianowice Śląskie ke motsana wa Poland, ka Uropa.
Ke setho sa mehleng sa Advisory Panel's Advisory Panel ea Litokelo tsa Botho tse Phahameng mabapi le Nts'etsopele ea Afrika mme haufinyane o sebelitse e le Commissioner oa Khomishene ea Machaba ea Ts'ireletso ea Batho.
ke motse wa Slovenia, ka Uropa.
Biogradska forest in Montenegro
Ho setlela ha dintja ho phethahetse hantle ho thibela bolwetse bathong.
Di ka sebediswa ho thibela marabi pele ho nako le kamora nako ya ho ba pepesong ya vaerase e jwaloka ho longwa ke ntja kapa mankgane.
Masepala oa Walter Sisulu ke sebakeng seo masepala ho ya Joe Gqabi District Municipality ya provense Kapa Botjhabela a Afrika Borwa.
Kwezinaledi ke township ya Lady Grey, Masepala sa Senqu, leboya la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
50.750 (2016) baahi.
E na le badudi ba 5.526 (2017).
Tšimolohong Molimo o ile a bōpa leholimo le lefatše.
[2] Ka lebaka la ho tlosoa ho qobelloa nakong ea khethollo, eena le banab'eso ba ne ba tla qeta lilemo tsa pele tsa bophelo ba hae Swaziland.
Haesale tshwaetso e thibelwa ka ente ho tloha ka 1982.
Victoria Busisiwe Mhlongo (1947 - 2010), e ne e le sebini, motaki le sebini ho tloha Inanda Natala, Afrika Borwa.
Kei Mouth ke coastal motse oa Masepala oa Great Kei, la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
Ho latela pono e makatsang, taba ea ho kenyelletsa zero lipalo tsa tlhaho ha e lumellane feela ebile ha e bake mathata ha feela tumellano ena e lumellana ka linako tsohle nakong ea ho beha mabaka.
Mazeppa Bay ke motse nyane oa Masepala oa Mnquma, leboya la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
Ka tlwaelo e qalwa ke basadi le ho etswa ke basadi, ba e bonang e le mohlodi wa tlhompho, mme ba tshabang hore ka ho hloleha hore baradi le ditloholo tsa bona tsa banana di bolotswe e tla pepesetsa banana ho qhelelwa thoko setjhabeng
Metsi (Senyesemane: Water) ke
Re lahlile moetapele oa tekano ea bong. ho basali ba Maafrika ka ho khetheha...
Karabelong ya ho botjwa ha yunione ya Afrika Borwa, Seme o ile a sebetsa le baetapele ba batjha ba mmalwa ba sa tswa kgutla ho tswa bala dithuto tsa diyunibesithi, England, Richard Msimang, George Montsioa, Alfred Mangena, hape le ba bang ba ile ba hlaha ka South African Native Convention kwana Johannesburg ho fana ka matla popong ya mokgatlong wa naha o tlang ho kopanya dihlopha tse fapaneng tsa MaAforika ho tswa dibakeng tse fapaneng
O ile a khethoa Mongoli e Moholo oa African National Congress ka December 2017.
Tshebetso e kenyeletsa mokgwa o le mong kapa e mmalwa, e ka fapanang ho ya ka sehlopha sa morabe.
Liahelo ho ile ha thehoa ka 1902, 'me oa pele e tsejoang e le Sabie Bridge ho fihlela e ile ea rehoa ho Skukuza ka 1936.
St. Francis Bay ke motse oa Masepala oa Kouga, leboya la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
Ho ka bang dimilione tse 213 ha boimana ho etsahetse mahareng a 2012 boo etsang dimilione tse 190 bo etsahetse dinaheng tse ntseng di tswela pele mme dimilione tse 28 di ne di le dinaheng tse tswetseng pele.
Seeta ke mofuta o mong ea lieta, sekoahelo e sireletšang maoto kôtsing ka majoe kapa likhalase bohale, a batang, lerole le khahlanong tsoaetso ea letlalo.
Mokha oa Lesotho oa paramente kapa tsamaiso ea litokelo tsa puso.
Marabi a ka fetiswa ha phoofolo e tshwaeditsweng e ngwapa kapa e loma phoofolo e nngwe kapa motho.
Johannesburg: Jacana. p.
ke motse oa Masepala oa Blue Crane Route, leboya la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
Kea tseba hore Cyril o sebetsa hantle haholo, empa ke lakatsa eka o tla beha tsohle tsa hae chelete ka ho tšeptjoa'me u phahamele boemo bo phahameng le bo phahameng haholo ".
Dimatlafatsi tsa Vitamin A le tsona di a kgothaletswa dinaheng tse tswetseng pele.
Ka 1915, ngaka Rodolfo Robles o ile a amanya seboko pele le bolwetse ba mahlo.
Kalafo bakeng sa lepera la multibacillary ke ka meriana ya rifampicin, dapsone, le dofazimine nako ya dikgwedi tse leshome le metso e mmedi.
Ntlo-kholo ba Hanoi.
Ha sekgahla sa batho ba entang setjhabeng e feta 93% ha ho sa ba le batho ba tshwaetswang ke maselese; leha ho le jwalo, e ka hlaha hape ha sekgahla sa batho ba entang se fokotseha.
Vietnam le Singapore
Masepala oa Raymond Mhlaba ke sebakeng seo masepala ho ya Amathole District Municipality ya provense Kapa Botjhabela a Afrika Borwa.
Motho ya nang le Ubuntu o phutholohile mme o baballa ba bang, o kgothatsa ba bang, ha a tshoswe le ho kgathatswa ke tse ntle tse etswang ke ba bang kapa ke seo ba bang ba nang le bokgoni ba ho se etsa.
Hape ke molula-setulo oa National Commission Commission, which is responsible for strategic planning for the future of South Africa, with the goal of rallying the nation "around a common set of objectives and priorities to drive development over the longer term" e ikarabellang bakeng sa moralo oa merero ea bokamoso ba Afrika Boroa, ka sepheo sa ho tsosolosa sechaba "ho pota-pota sepheo se le seng sa merero le lintho tse tlang pele bophelong ho khanna nts'etsopele ka nako e telele."
Empa ho hlokomela motho ho ka ntlafatsa ditlamorao.
Kalafo bakeng sa lepera la paucibacillary ke ka meriana ya dapsone le rifampicin nako ya dikgwedi tse tsheletseng.
Bolwetse bona bo se bo atile Asia Bochabela le Afrika e ka borwa ho Sahara moo batho ba baholo ba pakeng tsa 5 le 10% ba nang le tshwaetso e sa foleng.
K'honthinente ea lentsoe la Sepotoketsi le Sepanishe e ne e ngotsoe pakeng tsa lekholo la bo12 le la bo14 la lilemo, le bolelang "boitšisinyo, boikutlo, karolo", eo moelelo oa eona o seng o sa sebetse.
[9] Ramaphosa o ile a haha konteraka e kholo le e matla ka ho fetisisa Afrika Boroa-National Union of Mineworkers (NUM).
Hamorao o ile a ingolisa ho ithuta molao Univesithing ea Leboea (Turfloop) ka 1972.
Baokameli ba hae bao e seng batsamaisi ba kenyelletsa Macsteel Holdings, Alexander Forbes le Standard Bank.
Minnie Mouse ba 1928 puo Walt Disney ke Mickey Mouse ke The Walt Disney Company.
Lilian Masediba Matabane ho "Mommy Ngoyi", (* 25 Loetse 1911 - † 13 Hlakubele 1980), mme yaba mohlohlelletsi o khahlano le tsamaiso ea khethollo ea Afrika Boroa.
Malebaleba a ho thibela ho longwa a kenyeletsa le tshebediso ya sephokadikokonyana, ho kwahela mmele ohle ka diaparo, dinete tsa monwang, le ho kata diqanthane tseo menwang e behelang ho tsona.
Ha a hlalosa khōliso ea hae, Ntantala-Jordan o itse, "Joaloka Trotsky, ha ke a tloha lapeng ke sena poleloana e le'ngoe le e ts'eletseng ka pokothong ea ka.
Litokelo tsa botho le bosholu ba bong
Kamora likhoeli tse tšeletseng o ile a ngolisa campus ea Lesotho ea University ea Botswana le Swaziland.
Masepala oa Ngwathe ke sebakeng seo masepala ho ya Fezile Dabi District Municipality ya provense Freistata a Afrika Borwa.
Łobez ke motsana wa Poland, ka Uropa.
PheonixRo o qalile mosebetsi oa hae oa liteko ho Zentrix, ka lekhetlo la pele a le sehlopheng sa "Mapolesa a Roma".
Ka lebaka leo, ka boemong ba hae e le Motlatsi oa Mopresidente, Ramaphosa o ile a fetoha Mopresidente oa Boipheliso ho latela Molao-motheo oa Afrika Boroa.
Pietermaritzburg City Centre
Maadingwa ke mafoko aa dimilweng gotswa dipuong tse dingwe
Notorious Gang
Hamorao o ile a ingolisa ho ithuta molao Univesithing ea Leboea (Turfloop) ka 1972.
"Industrial and Mining Water Research Unit" (IMWaRU) setlhopha sa patlisiso ka ea Sekolo sa Chemical and Metallurgical Engineering, University ea Witwatersrand, Johannesburg.
O hlahetse motsaneng oa Mbongweni, Bizana, Pondoland, sebakeng seo hona joale e leng profinse ea Kapa Bochabela.
ke motsemoholo wa Setereke sa Mokhotlong, Lesotho.
Ke motšehetsi oa thuto ea bolumeli ba batho ba batšo.
Ka tlase ke litlhaloso tsa lits'ebetso tse fokolang tse bonolo feela tsa lipalo.
Ka 1960s, ho thoeng sinamone e sebelisang tepi ea 70 mm, e nang le skrine ka har'a karolelano ea 1: 2.75.
Prixley o ile a kgutla mona Aforika Borwa ka selemo sa (1910) kete nngwe, makgolo a robong le leshome yaba o qalella o balla molao Johannesburg.
O tlalehiloe lipina eseng feela ka Semandarin hae letsoalloa empa hape le Taiwanese Hokkien, Mongolian, Japanese, Indonesia le Senyesemane.
O boetse a re mokga wa dipolotiki o ngodisitswe le IEC mme o tla hlola dikgetho tsa kakaretso tsa 2019.
O ile a tlohela nakoana lipolotiking pele a khutla ka mor'a lilemo tse'maloa.
Ka kakaretso ente e sireletsehile le ho ba nang le tshwaetso ya HIV.
Hoo e ka bang karolo ea boraro ea batho ba Philippines ba bua Setagalog e le puo ea pele.
Mangaung ke motse motsemoholo o le motse-moholo oa Freistata.
ke naha wa Uropa e nang le baahi ba fetang 10,553,000 ka palo (2016).
Tlas'a boeta-pele ba hae, bonngoe ba bonngoe bo ile ba eketseha ho tloha ho 6,000 ka 1982 ho ea ho 300 000 ka 1992, ho fana ka taolo ea hoo e ka bang halofo ea basebetsi bohle ba batsho indastering ea merafo ea Afrika Boroa.
Molimo o ile a hammoho.
Batho ba kenelang diphihisano tsena tsa bokhothane, ke bahlankana ba dilemo tse mahareng a 12 le 25, batswang malapeng a futsanehileng kappa bao ba fuming tjhelete e nyane mesebetsing ya bona.
Morena Nathaniel Lerotholi Griffith ebile morena wa Basutoland hotloha ka selemo sa 1913 hofihlela 1939.
Osasco [o’zasku] ke batlile holo motse ba borwa Brazil.
Ha a hopola mabaka a ka'nang a mo ts'oara, Palmer o hopola hore ha e le motšehetsi oa NUSAS o sebelitse haufi-ufi le batho ba ratang Craig Williamson, Derrick Bruner le Jimmy Georgiades.
O hlomphuoa e le motho ea nang le bokhoni ba ho buisana le [7] le setsebi sa thuto [8] ea ileng a sebetsa e le Mookameli oa likopano oa ANC nakong ea phetoho ea demokrasi Afrika Boroa.
Majeje ke motse go Masepala oa Ba-Phalaborwa, provense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ben Tre ke mmasepala wa Provense ya Ben Tre, Dong Bang Song Cuu Long, naheng ya Vietnam.
ke moo re hōlileng,
Ho amohelwa sepetlele ha se ka dinako tsohle ho hlokahalang.
Ntho e'ngoe ke ho hlophisa maemo a filosofi ho latela litaba tsa motheo.
Re lahlile moetapele oa tekano ea bong. ho basali ba Maafrika ka ho khetheha...
Ka li 6 tsa June, selemong sa 1954, mme Sobukwe ole a nyalana le ntate Sobukwe, ba be baba le ban ba bane, Miliswa, Delindyebo, le Dedanizizwe.
O thehile mme a etella pele Independent Democrats (ID), mokete wa dipolotiki oo a o thehileng ka 2003 nakong ya fensetere e tshelang marang-rang, kamora hore a kgaohane le Pan Africanist Congress (PAC).
Majeje ke motse go Masepala oa Ba-Phalaborwa, provense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Masepala oa Mnquma ke sebakeng seo masepala ho ya Amathole District Municipality ya provense Kapa Botjhabela a Afrika Borwa.
Lintlha tse latelang ke lenane la lik'honthinente ka tlhaloso e pharaletseng:
Nelspruit City centre
Sterkspruit ke motse moholo oa Masepala sa Senqu, leboya la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
Graça Machel (ea hlahileng ka la 17 Mphalane 1945) ke ralipolotiki oa Mozambique le boithaopo ba batho.
Teide ke Thaba e kgolo naheng ya Spain (3.718 m) ka Tenerife (Canarias).
Dante Guimarães Santos do Amaral (a hlaha 30 October 1980 a Itumbiara), ke Brazil professional le volleyball sebapadi.
Mopalamente wa Winnie Madikizela-Mandela OLS (yo o tshotsweng Nomzamo Winifred Zanyiwe Madikizela; 26 Lwetse 1936- 2 Moranang 2018), yo gape a bidiwang Winnie Mandela, e ne e le moeteledipele wa Aforika Borwa yo o lwantseng le tlhaolele le boradipolotiki, le mosadi wa bobedi wa Nelson Mandela.
ke motse wa Finland, ka Uropa.
Butler, Anthony (2011).
Ho ne ho belaelwa hore de Lille o tla tsosa mokga wa hae wa kgale wa dipolotiki, Independent Democrats, kapa a kene sethong sa African National Congress kapa Economic Freedom Fighters.
Matshwao a hangata a bonahala ka mora matsatsi a 10-12 ka mora hore motho a kopane le motho ya tshwaeditsweng mme a ba teng ho fihlela matsatsing a 7-10.
Edenville ke motse o monyenyane ya Masepala oa Ngwathe go provense Freistata a Afrika Borwa.
Ho feta moo, bolwetse ba visceral bo ka hlahlojwa ka diteko tsa madi.
Le hoja e se setho sa Mokhatlo oa K'homphieutle oa Afrika Boroa (SACP), Ramaphosa o boletse hore ke mo-socialist ea ikemetseng.
Casallis e leng letsoho la phetolo ea puo le mofani oa likeletso naheng tsa machaba.
Masepala oa Mbhashe ke sebakeng seo masepala ho ya Amathole District Municipality ya provense Kapa Botjhabela a Afrika Borwa.
Baktheria e bakang tshwaetso e ile ya hlokomelwa ka 1906.
Ba tshehetsang ditokelo tsa ho ntsha mpaba hatellatokelo ya mosadi ho nka qeto ditabeng tse amang le mmele wa haemmoho le ho hatella ditokelo tsa bothoka kakaretso.
Ka 1957, Ntantala-Jordan o ile a kopuoa ho kenya letsoho sengoloa bakeng sa makasine e bitsoang Afrika Boroa ho "basali ba Afrika" ke Ronnie Segal a khetha ho ngola ka "basali ba bang bao ho seng motho ea kileng a utloa ka bona, bao pale ea bona e neng e so ka e bolelloa, hobane ba ha se "litšiea" tsa mekhatlo ea bona.
Ba bangata batho ba rua dikatse hobane di ja Tadi le Tweba.
Dipalopalo tsa Europe le Amerika Leboya di ka tlase ho 1%.
Di-antibiotic di ka sebediswa ha eba motho a tshwaetswa ke baktheria ya serame sa matshwafong (pneumonia).
KwaZamukucinga ke township oa Masepala oa Dr Beyers Naudé, leboya la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
ke motse oa Mmasepala sa uMgungundlovu, Kwazulu-Natala mo Afrika Borwa.
O khethiloe e le'musisi oa naha oa Coalition.
A hi languteni xivulwa lexi landzelaka: |Timanga ti dyiwile hi vana.| Nhlokomhaka eka xivulwa lexi i "Timanga" leti nga dyiwa hi vana.
Dinaheng tse tswetseng pele ho ka etsang phesente e le nngwe ho isa ho tse pedi tsa batswetse di ba le tshwaetso ya motjha wa mosese ka mora ho beleha ho tlwaelehileng
Dibakeng tseo bolwetse bona bo sa tlwaelehang, bo kena haholo ka dithethefatsi tse kenang mmeleng kapa thobalano.
Kentani ke motse nyane oa Masepala oa Mnquma, leboya la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
Ka December 2007, o ile a boela a khethoa ho Komiti ea Lekhotla la National of the ANC, lekhetlong lena a le lilemo li 30 le likhetho tse 1 910.
Ka 1957, Ngaka Ntantala-Jordan o ile a ingolisa Univesithing ea Cape Town bakeng sa lengolo le phahameng la diploma ho tsa molao le taolo ea Native.
Ba tshehetsang ditokelo tsa ho ntsha mpaba hatellatokelo ya mosadi ho nka qeto ditabeng tse amang le mmele wa haemmoho le ho hatella ditokelo tsa bothoka kakaretso.
Dibakeng tseo bolwetse bo totileng, moriana wa praziquantel ho kanna ha fanwa ka ona hang ka selemo sehlopheng sohle.
Hara boimana bo sa ikemisetswang Dinaheng tse Kopanng tsa Amerika, 60% ya basadi ba sebedisitsetaolo ya pelehi e itseng nakong ya kgwedi eo boimana bo etsahetseng ka bona.
Flaga wa Kurdistan.
Ka la 8 Mmesa 2018, Motsamaisi wa Tsamaiso ya DA o ile a emisa setho sa mokga wa De Lille, ka hona a mo tlosa jwalo ka ramotse wa DA e laolwang ke toropo.
Bolwetse bo ka hlahlojwa kamora ho qala ha matshwao a ho kula.
Ke moo re hlahileng,
Batho ba ka bang dimilione tse 12 mothating wa jwale ba na le tshwaetso dinaheng tse ka bang 98.
Ka lebaka la sewa se qadileng Brazil ka 2015, Mokgatlo wa Lefatshe wa Bophelo bo Botle o ile wa phatlalatsa Ngongoreho ya Matjhaba ya Tshohanyetso ya Bophelo bo Botle ba Setjhaba ka Hlakola 2016.
Radio Studio 54 Network, kapa Studio 54 Network, ke Setaliana poraefete seteishene sa radio thehiloeng a Locri, Calabria.
Ka bongata bo boholo ba metsi a letsoai (a thehiloeng haholo ke maoatle) ao ho oona ho koahetsoeng ka karolo ea 75 lekholong ea lefatše, ho bonolo haholo ho bona mona le moo ho hlaha libaka tse ngata tse tsoelang pele, e leng ho etsang hore ho se ke ha e-ba bonolo hore li-geographer li fe mabitso ana mabitso a lihlekehleke.
Palmer o qetile karolo e kholo ea bophelo ba hae ba ho sebeletsa Setsi sa Lichelete sa Molao.
O ile a khutlela South Africa ka 1983'me a kena sekolong le ho fumana mangolo Sekolong se phahameng sa Bambani ka 1991.
Moarekabishopo Desmond Tutu o fane ka tlhaloso bukeng ea 1999:
Ho hlahlojwa ha lefuba le ipatileng ho etswa ka tlhahlobo ya letlalo (TST) kapa diteko tsa madi.
Strata moholo mo Mount Frere
Dinaheng tsa Amerika Leboya le America Borwa, ho longwa ke bomankgane ke sesosa se tlwaelehileng sa tshwaetso ya marabi bathong, mme ho ka tlase ho 5% ke diketsahalo tsa ho longwa ke dintja.
Bophara ba Afrika ekaba 6.0% bja lefase goba 20.4% ba naha ea lefats'e (ntle le maoatle) Afrika e na le batho hakanyetsoang ho 1,256,268.025 (ho ea ka palo ea 2017) ba eleng 14% ea baahi ba lefats'e ka bophara.
Ka la 12 April, 2016, Ōhira o ile a shoa a e-na le pneumonia a le lilemo li 86.
Ka lebaka leo, ka boemong ba hae e le Motlatsi oa Mopresidente, Ramaphosa o ile a fetoha Mopresidente oa Boipheliso ho latela Molao-motheo oa Afrika Boroa.
Hong Kong wezwe othuthuke umphakathi netweke zokuthutha futhi bangamaphesenti angu-90, kweliphezulu Izinga le lefatšeng, lincike zokuthutha boima ngomgwaqo noma rail.Air ukungcoliswa uhlala le problem.Loose Sina kwekhabhoni nemigomo kwaholela ezingeni lelisetulu nezinhlayiya okwakhiwa.
Morena Seeiso da Basutolândia ebile morena wa Basutoland hotloha ka selemo sa Phupu 1939 hofihlela 26 Tšitoe 1940.
O ile a tlohela nakoana lipolotiking pele a khutla ka mor'a lilemo tse'maloa.
ke motsemoholo wa Denmark, ka Uropa.
Ho hlokahala ditekanyetso tse pedi kapa tse tharo hamorao bakeng sa tshebetso e feletseng.
Orange Free State enele Naha eye kemetseng ka tlasa puso ya Maburu, ho fihlella ehatjwa ke Manyesemane yaba ya fetolelwa ho Profense ya Afrika Borwa.
Lebitso la Sexhosa la Madikizela-Mandela e ne e le Nomzamo ("She eo leka").
Lekgotla lapele moahong ona oile watsoaroa kala Hlakola selemong sa 2014.
Ka linako tse ling linaheng tse lentsoe e sebelisoa ho fetisetsa ka bobeli ho ipusang le ho mekhatlo e meng ea lipolotiki, ha a ntse a linako tse ling le bolela feela ho e re [3] Ka mohlala, CIA World Factbook sebelisa lentsoe tsa lona "Country. bolela "tšimo ho bolela" tse ngata tsa dependencies, libakeng tse bobusing ba khethehileng, lihlekehleke tse se nang baahi, 'me mekhatlo ea tse ling ho phaella ho linaheng tse tlwaelo kapa o bolela ikemetseng."
Pele e ne e le ramotse wa Motse Kapa ho tloha 2011 ho fihlela 2018, le Letona la Ntshetsopele ya Setereke sa Kapa Bophirima ho tloha 2010 ho fihlela 2011.
Motse-moholo sa Makana ke Grahamstown.
"Roleplay ke boleng ba batho bohle ba nang le bokhoni ba ho etsa hantle bophelong"
Le ha a ne a qosoa ka ho hana hona, o ile a hlola nyeoe ea hae ea lekhotla ka bokhabane.
Zamdela ke motse ya Masepala oa Metsimaholo go provense Freistata a Afrika Borwa.
Belarus population
boimana,
Penuell Mpapa Maduna e ne e le Letona la Toka ka tlasa Mopresidente wa Afrika Borwa, Nelson Mandela, ho tloha ka 1994-98
Ha Burger King a etsa qeto ea ho atolosa mosebetsi oa bona Australia, ba ne ba tseba hore khoebo ea bona e ne e tšoantšetsoa ke motho ea tsamaeang lebenkeleng le lenyenyane la lijo.
Blythswood ke motse nyane oa Masepala oa Mnquma, leboya la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
Setho sa African National Congress (ANC) lipolotiki mokete, o sebelitse O hlahetse lelapa la Mpondo Bizana, hape e le mosebetsi oa boiketlo ba sechaba, o ile a nyaloa ke moemeli oa khatello ea khethollo ea morabe, Nelson Mandela, Johannesburg ka 1958; ba qetile lilemo tse 38 ba nyalane mme ba bile le bana ba babeli.
Morena Letsie la pele ebile morena wa Lesotho hotloha ka selemo sa 1870, hofihlela 20 Phulungoana 1891.
Ho ka bang dimilione tse 213 ha boimana ho etsahetse mahareng a 2012 boo etsang dimilione tse 190 bo etsahetse dinaheng tse ntseng di tswela pele mme dimilione tse 28 di ne di le dinaheng tse tswetseng pele.
Pertussis e bakwa ke baktheria ya ''Bordetella pertussis''.
Sepheo se ka sehloohong ke ho utloisisa hore na se bolela'ng ka baeloji le kelellong bakeng sa tlhahisoleseding e lokelang ho ba teng molelong-ke hore, ho khetholla li-neural le tsa kelello tse amanang le tsebo.
Ka 1939, Ntantala-Jordan o ile a nyala mongoli oa SeXhosa Archibald Campbell Jordan, eo a kopaneng le eena nakong ea ha a le Univesithing ea Fort Hare.
Letshwele e tlaba lona le kgethang mohlodi hoya ka moo a bontshitseng hore onale tjhelete e kae kaho tlepetsa thepa eo a nang le yona ya theko e hodimo.
Avro Shackleton e ne e le sefofane se selelele sa leoatle sa Brithani se tsamaeang le leoatle se sebelisoang ke British Air Force (RAF) le South African Air Force (SAAF).
Yona e thehilwe ke moromuwa ya neng a hlaha Amerika eo lebitso la hae e neng e leng Daniel Lindley.
"iafrica.com'Ramaphosa must say sorry'". iAfrica.com.
Ente e fumaneha e le jwalo kapa e kopane le meriana e meng e entang e akarelletsang ente ya rubella, ente ya mumos le ente ya varicella (ente ya MMR le ente ya MMRV).
O ile a tšoara mesebetsi e mengata libakeng tse fapaneng tseo ka nako eo e neng e le Bantustan of Transkei; ho kenyeletsoa le mmuso oa Transkei, o lulang libakeng tse fapaneng Bizana, Shawbury le Johannesburg.
Ke moo re hlahileng,
"Kereke ya Jesu wa Nnete", ke kereke e ikemetseng e thehilweng naheng ya China ka selemo sa 1917 (sekete, makgolo a robong, leshome le metso e supileng).
Selemo le selemo ente ena e fuwa bana ba ka bang dimilione tse 100.
Łaziska Górne ke motsana wa Poland, ka Uropa.
Ntho e'ngoe ke ho hlophisa maemo a filosofi ho latela litaba tsa motheo.
Trojany ke motsana wa Poland, o fumaneha mahareng a Wołomin le Warsaw.
ke naha ya Uropa e nang le badudi ba fetang 5 367 580 ka palo.
Pakeng tsa dilemo tsa 1431 le 1442, motsana wa Kurow o fetotswe ho ba motse-moholo ho ya ka molao wa Magdeburg.
Leha ho so be le kalafo e ikgethang, paracetamol (acetaminophen) di ka nna tsa thusa ka matshwao a ho kula.
Kamora moo, lidara ya masole antoa ya Anglo-Boer baile ba tsoara mona ke ma-British.
Bucharest (ro. - ''București'') ke motse-moholo oa Romania, ka Uropa.
Puerta del Sol, Madrid.
ISBN 9781431401840.
Ho hakangwa hore ho enta ho sireleditse maphelo a batho ba fetang halofo ya milione ka 2002.
Świętochłowice ke motsana wa Poland, ka Uropa.
Ka selemo sa hae sa boraro Univesithing ea Zambia o ne a le kotsing ea koloi; likotsi tse ileng tsa mo bakela tsona li ile tsa mo qobella ho lula le abuti oa hae California ho fihlela a fola.
Moriana wa doxycycline, o bolayang baktheria e amanang le mara a arotseng disele a bitswang ''Wolbachia'', o bonahala o fokodisa diboko mme o kgothaletswa ke dingaka tse ding.
Border Post, Kapa Botjhabela ke motse nyane oa Masepala oa Amahlathi, leboya la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
Polokwane ke motse motsemoholo o le motse-moholo oa Limpopo.
Batsoali ba hae, Columbus le Gertrude, ba neng ba e-na le ntate oa mosoeu le'mè oa Maxhosa, ka bobeli e ne e le matichere.
Ente e tswakaneng ya measles-mumps-rubella (MMR) e ile ya fumaneha ka lekgetlo la pele ka 1971.
Ka Phato 2010, ID e ile ya kopana le Democratic Alliance, kganyetso ya semmuso ya Afrika Borwa, mme mokga o fedisitswe ka molao ka 2014.
Batho ba ka bang dimilione tse 12 mothating wa jwale ba na le tshwaetso dinaheng tse ka bang 98.
Mokha oa Lesotho oa paramente kapa tsamaiso ea litokelo tsa puso.
Batho ba nang le TB e ipatileng ba ke ke ba tshwaetsa ba bang.
E le karolo ea boithabiso, e utloisisoang mona e le mohopolo o arohaneng, ha ho na karolo ea tlholisano.
papali ea boemo bo holimo - mofuta oa liketso tsa motho tse etsoang ka boikemelo ke tlholisano ho fumana lintlha tse phahameng haholo tsa papali.
Sena se etsa Senyesemane puo ea bobeli e buuoang ka ho fetisisa, le puo ea machaba ka ho fetisisa lefatšeng.
E ne e se ho fihlela lekholong la bo 17 la lilemo moo zero e neng e amoheloa hohle e le palo Europe [4], ka hona mohlomong e bonahala e le "tlase haholo" ho feta lipalo tse ling tsa tlhaho.
Ka 1957, Ntantala-Jordan o ile a kopuoa ho kenya letsoho sengoloa bakeng sa makasine e bitsoang Afrika Boroa ho "basali ba Afrika" ke Ronnie Segal a khetha ho ngola ka "basali ba bang bao ho seng motho ea kileng a utloa ka bona, bao pale ea bona e neng e so ka e bolelloa, hobane ba ha se "litšiea" tsa mekhatlo ea bona.
ke naha wa Afrika e nang le baahi ba fetang 96 451 300 ka palo (2017).
Ben Farm ke motse go Masepala oa Ba-Phalaborwa, provense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Masepala oa Greater Tzaneen ke Mmasepala wa Lehae ho Setereke sa Mopani wa porofense Limpopo sa Afrika Borwa.
Bieruń ke motsana wa Poland, ka Uropa.
ke motsemoholo wa Fora, ka Uropa.
Letsitele ke motse go Masepala oa Greater Tzaneen, provense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Tlas'a puso ea boholo-holo, Vlamertinge o ne a le lilemo li 22 ka khanya ea Veurne-Ambacht mme a hlokofatsoa haholo ke li-sieges tsa Ypres e haufi.
O ile a khethoa e le Mopresidente oa African National Congress (ANC) Kopanong ea Naha ea ANC Nasrec, South of Johannesburg ka December 2017.
Di ka sebediswa ho thibela marabi pele ho nako le kamora nako ya ho ba pepesong ya vaerase e jwaloka ho longwa ke ntja kapa mankgane.
Leona Valerie Theron (ea hlahileng ka la 7 Pulungoana 1966 Durban) ke moahloli Lekhotleng la Molao oa Motheo la Afrika Borwa ebile e le Lekhotla le Phahameng la Boipiletso.
O khethiloe e le'musisi oa naha oa Coalition.
Ramaphosa o khethiloe hore e be Mongoli oa Kakaretso oa Kopano, boemo boo a ileng a bo tšoara ho fihlela a itokolla ka June 1991, [42] ka mor'a khetho ea hae e le Mongoli-kakaretso oa African National Congress (ANC).
Haenertsburg ke motse go Masepala oa Greater Tzaneen, provense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Molimo. u se buang leholimo le Leholimo.
Ente e ile ya fumaneha ka bo 1940.
Matshwao le matshwao a ho kula a kanna a kenyeletsa mahlaba ka mpeng, letshollo, mantle a madi, kapa moroto o madi.
Ntantala-Jordan o lumela hore o ile a tsosa lipolotiki nakong ea hae e le mosuoe sekolong se phahameng sa Bantu High Kroonstad.
Ke tsoa lelapeng la bo-ralitaba ba Transkei".
ke naha ya Uropa e nang le badudi ba fetang 5 367 580 ka palo.
Masepala oa Maruleng ke Mmasepala wa Lehae ho Setereke sa Mopani wa porofense Limpopo sa Afrika Borwa.
Noka ya Senqu ke yona etelele haholo Afrika Borwa.
Ke Mopresidente oa bohlano le oa morao-rao oa Afrika Borwa, ka lebaka la ho itokolla ha Jacob Zuma, ka mor'a ho khetha likhetho tsa Seboka sa Sechaba ka la 15 February, 2018.
u nga hi yisi emiringweni,
Masepala Greater Letaba ke Mmasepala wa Lehae ho Setereke sa Mopani wa porofense Limpopo sa Afrika Borwa.
Ka ho lelefatsa nako mahareng a boimana, taolo ya pelehi e ka ntlafatsa diphetho tsa ho beleha ha basadi ba baholo le ho phonyoha ha bana ba bona.
Moscow ke batlile motsemoholo wa borwa Rashea.
Bakreste, Bajuda le Bamoslem lumela hore Molimo ke eena ea'ohle Ntate matla', Mōpi oa leholimo le lefatše, lintho tsohle tse bonahalang le e sa bonahaleng ea ho ea.
Tse nang le kokwanahloko e thethefaditsweng matla ha di kgothaletswe nakong ya boimana kapa ho ba nang le sesole sa mmele se fokolang.
kambe u hi ponisa eka Lowo biha,
Ka 2015 Ramaphosa o fihlile Beijing, Chaena ka leeto la mmuso.
Ente ya pertussis e hlahisitswe ka 1926.
[48] Ramaphosa o ile a qala polelo ea hae ea letšolo ka # CR17 Siyavuma.
Batho ba ka bang dimilione tse 200 Asia, Afrika, Amerika Borwa le Amerika Bohareng, le Yuropa e ka borwa ba dula dibakeng tseo bolwetse bo tlalehilweng.
Seqhosa ke mmolêlô/sepuo sa Baqhosa.
Oviston Orange Fish Tunnel
Folaga ye Lesotho.
Ha o rekwa dibakeng tse rekisang dintho ka bongata, o ja 0.16 USD tekanyo ka nngwe ho tloha ka 2014.
Le National Park ea Teide e boetse ke Lefa la Bohlokoa ba Lefatše ho tloha ka 2007.
[5] Sebokeng sa liphathi tsa ANC Mangaung ka 2012, Mahlobo o ile a khethoa ho Komiti ea Tsamaiso ea Sechaba ea Mokhatlo (NEC).
ke motsemoholo sa Leboya Bophirimela, Afrika Borwa.
Diporofense tsa teng ke Freistata, Kwazulu-Natala, Gauteng, Limpopo, Mpumalanga, Kapa Leboya, Kapa Botjhabela, Kapa Bophirimela le Leboya Bophirimela.
Ho ropoha ho hoholohadi ho fihlela jwale ho tswelang pele ke ho ropoha ha Ebola Afrika Bophirima ka 2014, ho amang Guinea, Sierra Leone, Liberia le ho kannang ha etsahala Nigeria.
Barkly East ke motse-moholo oa Joe Gqabi District Municipality, leboya la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
Butterworth, Main Street
Adolf Hitler, (1889, Braunau am Inn (Austria)- 1945, Berlin), Letôitšhi moêtapele 1933 - 1945.
Sepetlele seo sa Victoria se le sa theoa ke selemo sa 1898 ke setheo sa baromuwa ba Lovedale.
Hamorao ho ile ha tlalehoa hore liteko tsa DNA ha lia ka tsa tiisa hore monna eo ke Makhubu, ho soetseha ha lelapa la Makhubu, le hoja tlhahlobo ea DNA e tlalehiloe hore e entsoe ho setho sa malapa ntle le likamano tsa mali ho batsoali ba babeli.
Ka mor'a hore foto e lokolloe, o ile a hlorisoa ke basebeletsi ba tšireletso, 'me a qobelloa ho baleha Afrika Boroa.
De Lille o ile a voutelwa ho ba palong ya 22 ho MaAforika borwa a 100 a Mahodimo, mme o tsejwa ka karolo ya hae dipatlisisong mabapi le nyewe ya Arms Deal e nang le dikgang.
Chicago ke batlile holo motse ba borwa USA.
Ente ena ha e ture haholo.
Empa ho hlokomela motho ho ka ntlafatsa ditlamorao.
Batho ba Wales ba bua ''Cymraeg'' / Se-Welsh.
Dinaheng tsa Amerika Leboya le America Borwa, ho longwa ke bomankgane ke sesosa se tlwaelehileng sa tshwaetso ya marabi bathong, mme ho ka tlase ho 5% ke diketsahalo tsa ho longwa ke dintja.
Genese (pōpo)
Teresa Teng, Teng Li-Chun kapa Deng Lijun e ne e le Taiwanese Pop singer.She ke e mong oa libini tse tummeng ka ho fetisisa Asia a Century.She mashome a mabeli o ile a tsoalloa Yunlin County, Taiwan ka la 29 January 1953, O ne a tsebahala ka setso lipina hae'me ballads lerato.
ke naha wa Uropa e nang le baahi ba fetang 8 794 267 (2017) ka palo.
Ka August 2017, Ramaphosa o ile a kenella ts'ebetsong e neng e bolela hore o ne a le likarolong tse'maloa tsa ho kopanela liphate' me o ne a ameha ho lefa chelete ho batho ka bomong ha a ntse a boloka litaba.
Mofuta o kenyelletsang tetanus, diphtheria, polio, le ente ya Hib o ja 15.41 USD tekanyetso ka nngwe ho tloha ka selemo sa 2014.
Nondweni ke motse go Masepala oa Ba-Phalaborwa, provense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ho ka nka matsatsi a 30 ho isa ho a 180 pele matshwao a qala.
Ubuntu (Zulu pronunciation: ) lentsoe la Nguni Bantu le bolelang "botho."
Kentelo kgahlanong le bolwetse ha e so be teng.
ke naha wa Afrika e nang le baahi ba fetang 7 075 641 ka palo (2015).
ke motsemoholo wa Spain, ka Uropa.
'Mè oa hae, Nombulelo Makhubu, o ile a bolella Komisi ea 'nete le Reconciliation hore o fumane lengolo le tsoang ho Nigeria ka 1978, empa o ne a sa utloa ho eena ho tloha ka nako eo.
Prixley o ile a kgutla mona Aforika Borwa ka selemo sa (1910) kete nngwe, makgolo a robong le leshome yaba o qalella o balla molao Johannesburg.
Ke tsoa lelapeng la bo-ralitaba ba Transkei".
David Mahlobo (ea tsoaloang ka 17 January 1972) ke Letona la Machaba oa Afrika Borwa le eo pele e neng e le Letona la Tšireletso ea Naha.
Hona ho eketseha ho ya ho diphesente tse hlano ho isa ho tse leshome le metso e meraro hara ba nang le bothata ba ho beleha le ho ya ho diphesente tse mashome a mahlano ho ba entsweng C-section pele ho tshebedio ya dithibelatshwaetso.
Sabinet.
Botjhabela Bohare
Ka mora dibeke tse 41 etsejwa e le post term.
Sena se ka akarelletsa ho mo nwesa motswako o kgutlisang metsi a mmele (mokedikedi o nang le tswekere le letswai), dijo tse nang le phepo le meriana e lwantshang feberu.
Dinaheng tse tswetseng pele ho ka etsang phesente e le nngwe ho isa ho tse pedi tsa batswetse di ba le tshwaetso ya motjha wa mosese ka mora ho beleha ho tlwaelehileng
Ka January 1990, Ramaphosa o ile a tsamaisa batšoaruoa ba ANC ba Lusaka, Zambia.
Ka mor'a hore a finyelle litlhoko tsa hae tsa molao le ho fumana lengolo la hae, Ramaphosa o ile a ikopanya le Lekhotla la Machaba a Kopaneng Afrika Boroa (CUSA) e le moeletsi lefapheng la molao.
O ne a boetse a le motlatsi oa setulo sa molula-setulo oa Commonwealth Business Council.
ke motsemoholo wa Setereke sa Thaba-Tseka, Lesotho.
Sena se etsa Senyesemane puo ea bobeli e buuoang ka ho fetisisa, le puo ea machaba ka ho fetisisa lefatšeng.
Mesebetsi e fapaneng e etsoang tlasa eona, ntle le mosebetsi kapa thuto, e etsahala sebakeng sa bolulo kapa sa bolulo, se fapaneng le bohahlauli - eya ho tseba lefatše le batho.
Ka bongata bo boholo ba metsi a letsoai (a thehiloeng haholo ke maoatle) ao ho oona ho koahetsoeng ka karolo ea 75 lekholong ea lefatše, ho bonolo haholo ho bona mona le moo ho hlaha libaka tse ngata tse tsoelang pele, e leng ho etsang hore ho se ke ha e-ba bonolo hore li-geographer li fe mabitso ana mabitso a lihlekehleke.
Hatisa likoahelo tsa ka holim'a ice cream Glendale, California. khamphani e mefuta e fapaneng setsebi ya tse ngata tsa lefatše le ka holim'a ice cream libaka tsa 5,800, 2,800 tsa tsona makala ne fumaneha ka United States kgolo.
ke naha wa Afrika e nang le baahi ba fetang 11 304 482 ka palo (2016).
Ke mohlolohali oa bapresidente ba mehleng ba Mozambique le Afrika Borwa; Mopresidente oa Mozambique Samora Machel le Mopresidente oa Afrika Boroa, Nelson Mandela.
August 1975 Monumente wa puo ya Afrikaans.
ke naha ya Uropa e nang le badudi ba fetang 11,317,192 ka palo.
E ne e le eena mothehi oa Ōhira Production mme hape o ne a khomaretse lihlahisoa tse 81.
Ka 2003, o ile a fumanoa a le molato oa bosholu.
Ho latswa ho tshwanswa le ho latswa ha menwana ya motho e mong hore a kgone ho tswella pele ho bala tjhelete.
Ba tshehetsang ditokelo tsa ho ntsha mpaba hatellatokelo ya mosadi ho nka qeto ditabeng tse amang le mmele wa haemmoho le ho hatella ditokelo tsa bothoka kakaretso.
Lefuba ke lefu le tshwaetsanwang leo hangata le bakwang ke baktheria ya ''Mycobacterium tuberculosis'' (MTB).
Mabakeng a itseng, a ho ntsha mpa ho molaong ho itshetlehilwe maemong a ikgethang, jwalo ka thobalano ya batho ba amanang ka madi, petomathata ka ngwana ya so hlahe, maemo a phedisano le moruo kapa kotsi bophelong ba mmangwana.
ke motse oa Masepala oa Raymond Mhlaba, leboya la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
Ka 1985, NUM e ile ea khaotsa ho tloha CUSA'me ea thusa ho theha Congress of South African Trade Unions (COSATU).
Ho theoha hona ha boima ba mmele ke hona ho entseng hore ho bitswe ho "ho fela" ka puo ya kgale.
Le tla shwa, le tla botswa,'' Four Free State Authors, Essays on Free State Black literature, Evolution of Free State Black literature le tse ding.
Genese (pōpo)
Luigi Mastrangelo A hlaha ka Itali'me ke Setaliana setlhopha sa sechaba le volleyball sebapadi.
Sarah Baartman District Municipality ke sebakeng seo district masepala ho ya provense Kapa Botjhabela a Afrika Borwa.
"Tsebo" (Sefora: ''letsoalo'') le boetse le hlalosoa ka 1753 moqolo oa Diderot le d'Alembert's Encyclopédie, e le "maikutlo kapa maikutlo a hare ao re nang le'ona ho seo re se etsang."
"Monko oa maoto a sa bonahaleng:" Sculpture of Pitika Ntuli'e phatlalalitsoe ke UNISA hore e tsamaee le Exhibition ea hae ho Museum Africa.
Tembisa ke township ya Burgersdorp oa Masepala sa Walter Sisulu, leboya la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
ke naha wa Afrika e nang le baahi ba fetang 846,687 ka palo (2016).
O khethiloe e le Mongoli-Kakaretso oa ANC sebokeng se neng se tšoaretsoe Durban ka July 1991.
Ka la 20 Mphalane 2012, setho se hlaheletseng sa ANC sa Afrikaner, Derek Hanekom, se ile sa kōpa Ramaphosa hore a e'o ba Mopresidente oa ANC, a re "Re hloka baeta-pele ba motsoalle oa Cyril."
De Lille o ile a etella pele pitso ya hore ho etswe dipatlisiso mabapi le boshodu ba ho reka dibetsa tsa Afrika Borwa ka theko ya didolara tse 4bn ho tswa ho baqapi ba Borithane le ba bang ba Europe (theko eo e nyolohile motheong wa tjhelete ya kantle ho naha e wela ho feta ditshenyehelo tsa yona tsa pele le ha e le Ranta le ditefiso tsa phapanyetsano ya $hona jwale di fokoditse ditshenyehelo ho batla di lekana le ditshenyehelo tsa pele.).
Dimatlafatsi tsa Vitamin A le tsona di a kgothaletswa dinaheng tse tswetseng pele.
Bhumibol Adulyadej ke e king e Thailand.
Piekary Śląskie ke motsana wa Poland, ka Uropa.
Boholo ba diente ha di na thimerosal.
Thenjiwe Mtintso, o hlahile ka la 7 Pulungoana 1950 Soweto Johannesburg moo le yena a holetse teng.
Sengoloa sa hae sa bobeli makasineng ena se ne se re, "Bahlolohali ba Mehloli" eo hamorao e ileng ea fetoleloa ho Flemish, French le Dutch.
Ba bangata ba e-litekanyetso tsa nakong ea bophelo ba hae.
Metsi (Senyesemane: Water) ke
Vuyolwetho ke township oa Masepala oa Dr Beyers Naudé, leboya la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
Dilemo tse 20 tse fetileng, dimilione tse 16 tsa batho lefatshe ka bophara ba ile ba phekolwa lepera.
E na le badudi ba 5.526 (2017).
Amerika Leboya
Bob Marley ke sebini sa'mino oa Reggae sa Jamaica se tummeng lefats'e ka bophara.
Racing Avellaneda
Batho ba fetang 750,000 ba bolawa ke hepatitis B selemo se seng le se seng.
Mefuta ea lipapali:
Mahareng a sehla sa kgweditharo ya bobedi motsamao wa lesea o kanna wa utlwahala.
Ramaphosa o tsejoa e le e mong oa batho ba ruileng ka ho fetisisa Afrika Boroa, 'me chelete e hakanyetsoang ke chelete e fetang $450,000,000' me e hlahile limakasineng tsa lichelete tse kang Forbes Africa le Bloomberg.
Katleho ya ente e bonahala e fokotseha ka dipakeng tsa 2 le 10% ka selemo kamora ho fokotseha ka sekgahla ha ho enta ka acellular.
Saratov ke batlile holo motse ba borwa Russia.
E na le baratos oa boholo ba seaplane Vietnam'me ba bang machaba boema-fofane.
Haifa ke toropo e fumanwang Isiraele Leboya, thabeng ya Karmel.
E ne e le setho sa Komiti ea Naha ea Tsamaiso ea Kopano ea Sechaba ea Sechaba sa Afrika, ebile e le letona la matona ho tloha 1994 ho fihlela ka 2009.
Le ha ho le joalo ba amahangoa liketsahalong tseo ke Senqu le ba Orange Free State.
Zweledinga Pallo Jordan (ea hlahileng ka la 22 Motšeanong 1942) ke ralipolotiki oa Afrika Borwa.
Le National Park ea Teide e boetse ke Lefa la Bohlokoa ba Lefatše ho tloha ka 2007.
Ha a le lilemo li 15, Ntantala o ile a fuoa Transkeian Bhunga Scholarship ho ea ithuta Univesithing ea Fort Hare.
ke motsemoholo wa Portugal, ka Uropa.
ke motse wa Slovenia, ka Uropa.
Polokwane City centre
Paltoga ke batlile holo motse ba borwa Rashea.
Bao ba senyang ka ba tjhesang diaparo tsa bona ka bongata eba bona bahlodi.
Tzaneen ke motse go Masepala oa Greater Tzaneen, provense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Kamora ho pepesetswa bolwetseng ba marabi ha ho na kganyetsano ho e sebediseng.
Notorious Gang
Ka la 15 Phato 2010, De Lille le Moetapele wa DA, Helen Zille ba phatlaladitse setjhabeng hore ID e tla kena ho DA.
Mokgatlo wa Lefatshe wa Bophelo (WHO) o kgothaletsa ente e tshwanang dibakeng tseo bolwetse bona bo tlwaelehileng ho se hokae.
Ha a le dilemo tse (17) leshome le metso e supileng, Seme o ile a tsamaya ho ya mose, America, pele o ile a ya sekolong sa Mount Hermon yaba kamora moo aya unibesithing ya Columbia.
Bhumibol Adulyadej ke e king e Thailand.
Ente e ka boela ya thibela bolwetse ha eba motho a e fumana nakong ya matsatsi a seng makae ka mora hore a be kotsing ya tshwaetso.
Ka lebaka la mosebetsi oa hae oa boipelaetso, o qetile lilemo tse tharo chankaneng ea Robben Island.
Ha ho a bolokeha ho e sebedisa nakong ya boimana.
batlhano e bong Ngwatsaane
Zagreb ke motsemoholo wa Kroatia, ka Uropa.
St. Francis Bay ke motse oa Masepala oa Kouga, leboya la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
Haga Haga ke coastal motse oa Masepala oa Great Kei, la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
Bophelong ba letsatsi le letsatsi, linomoro tsa tlhaho li sebelisoa haholo bakeng sa morero ona ho khetholla palo ea lintho tse sehlopha.
Diente tse entsweng ka sekotwana sa mothapokutlo di sebediswa dinaheng tse mmalwa, haholoholo Asia le dinaheng tsa Latin Amerika, empa ha di hlile ha di sebetse ka ho phethahala ebile di na le ditlamorao tse kgolo.
"Cyril Ramaphosa - The 2007 TIME 100 - TIME".
Matamela Cyril Ramaphosa o hlahetse Soweto, Johannesburg, ka la 17 November 1952.
Pitika o nyetse Antoinette Ntuli; ba na le bara ba bane, barali ba babeli le litloholo tse'ne.
ke naha wa Afrika e nang le baahi ba fetang 7 075 641 ka palo (2015).
Marabi ke bolwetse bo bakwang ke vaerase e bakang ho ruruha ha boko bathong le ho tse ding tsa diphoofolo tse madi a futhumetseng.
Graaff-Reinet ke motse moholo oa Masepala oa Dr Beyers Naudé, leboya la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
Sekgahla sa Guillian-Barre syndrome, autism le bolwetse ba inflammatory bowel ho bonahala bo sa eketsehe.
Bohle ba neng ba hapile ba ile ba rehoa "li-world Champions" ke FIFA.
ke motsemoholo wa Setereke sa Mokhotlong, Lesotho.
TIME.com.
Bucharest ke motsemoholo wa Romania.
Ba phekotsweng ka di-antibiotic ha ba sa tshwaetsa ba bang ka mora matsatsi a mahlano.
Mokgatlo wa Lefatshe wa Bophelo o kgothalletsa hore e fanwe baneng ba dikgwedi tse robong dibakeng tsa lefatshe moo bolwetse bona bo atileng.
61.099 (2016) baahi.
Ho na le mefuta e mmedi ya bohlokwa: diente tsa sele e feletseng le diente tsa acellular.
[2] Ka lebaka la ho tlosoa ho qobelloa nakong ea khethollo, eena le banab'eso ba ne ba tla qeta lilemo tsa pele tsa bophelo ba hae Swaziland.
Ka 1957, Ngaka Ntantala-Jordan o ile a ingolisa Univesithing ea Cape Town bakeng sa lengolo le phahameng la diploma ho tsa molao le taolo ea Native.
Meteo nama tse tloaelehileng leqepheng la braai se senyenyane.
Mokhoa oa Dumas ke moetlo oa khale oa lerato la batho ba lerato.
Mokhungwane (Eng: ''Common coral tree'') ke tree ya Afrika Borwa.
Ka mor'a khetho ea pele ea demokrasi ka 1994, Ramaphosa e ile ea e-ba setho sa paramente; o ile a khetheloa ho ba molula-setulo oa Mokhahlelo oa Motheo oa Molao oa Motheo ka la 24 Mphalane 1994'me a phetha karolo ea bohlokoa ho' muso oa bonngoe ba naha.
Palo e nngwe ya dilwantshadikokwanahloko e kanna ya sebediswa.
Mokgwa ona wa ho beleha o kanna wa nka nako e teletsana ho fola.
Hogsback ke motse nyane oa Masepala oa Raymond Mhlaba, leboya la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
Diporofensi tsa Afrika Borwa:
19.575 (2016) baahi.
ke motsemoholo wa Argentina, ka Amerika Borwa.
Pele e ne e le ramotse wa Motse Kapa ho tloha 2011 ho fihlela 2018, le Letona la Ntshetsopele ya Setereke sa Kapa Bophirima ho tloha 2010 ho fihlela 2011.
Ka 857 ho ile ha hahoa thapelo.
Hochwertige Waren vom Produzent.
Disosa tse tlwaelehileng di kenyeletsaho tswa madi ha bomme, mathata a ho ntsha mpa, kgatello ya madi ya boimana,tshwaetso ya bomme, le ho beleha ho sitisitsweng.
Stutterheim ke motse moholo oa Masepala oa Amahlathi, leboya la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
Lefatshe ka bophara ka 2012, palo ya diketsahalo tsa lefu la nako e telele ya lepera e ne e le 189,000 e theohile ho tloha ho dimilione tse 5.2 dilemong tsa bo-1980.
Cecile Lynette Palmer e ne e le moahi oa litokelo tsa botho tsa Afrika Borwa ebile e le mochochisi oa bong.
Bhisho ke motse-moholo oa Kapa Botjhabela.
Kolobê phôôfôlô e sa otlego.
Deneysville ke motse ya Masepala oa Metsimaholo go provense Freistata a Afrika Borwa.
Palo e nngwe ya dilwantshadikokwanahloko e kanna ya sebediswa.
Dibakeng tseo bolwetse bona bo sa atang, ho loketse ho enta bana ha ba le dikgwedi di leshome le metso e mmedi.
O boletse ha ba le ketsahalong ya hore o tla theha mokga o motjha wa dipolotiki.
Ka 1980, ho hakangwa hore bolwetse bona bo bolaile batho ba dimilione tse 2.6 ka selemo Pele batho ba qala ho entwa United States ho ne ho shwa batho ba dimilione tse tharo ho isa ho tse nne ka selemo.
E buuoa linaheng tse ngata ho pota lefatše.
Tarnowskie Góry ke motsana wa Poland, ka Uropa.
Vr6 (''VR6 Engine'')
Ho ba sa hlaphohelweng ka kalafo e loketseng mathata a mang a jwalo ka ho ruruwa ha dikarolo tse itseng tse bileng di nang le boladu
Thandiswa Mazwai (ea hlahileng ka la 31 Hlakubele 1976) ke sebini sa Afrika Borwa, hape ke sebini sa pele sa molumo oa mantsoe le mongoli oa pina oa Bongo Maffin.
Baahi ba Lesotho ba ka balloa ho 2 067 000 (2009).
Folaga ya Aforika Borwa eile ya hlongwa ka selemo sa sekete makgolo a robong mashome a robong a metso e mene, mme ele ha e entswe ke State Herald Frederick Brownell.
Masepala oa Blue Crane Route ke sebakeng seo masepala ho ya Sarah Baartman District Municipality ya provense Kapa Botjhabela a Afrika Borwa.
Katleho ya ente e bonahala e fokotseha ka dipakeng tsa 2 le 10% ka selemo kamora ho fokotseha ka sekgahla ha ho enta ka acellular.
'mele: ke mobu o mong o moholo ho feta Greenland.
Two rondavels in Mafeteng, Lesotho
Ka 857 ho ile ha hahoa thapelo.
Lits'oants'o tsa hae tse betliloeng li lipokellong tse'maloa tsa poraefete lefats'e ka bophara, ho kenyeletsoa tsa Paul Simon, Phuthuma Nhleko, le Edward le Irene Akufo-Addo.
Pele, lipalo li ne li sebelisoa ho bapisa boholo ba sete ea dinomoro (linomoro tsa tlhaho), ebe palo e tsoelang pele (boholo le boholo), ebe lipalo li ne li nkuoa e le mefuta e ikhethileng, ho sa tsotelehe mefuta e ka khonehang. o teng ka mmele.
Diente tsa sele e feletseng di sebetsa hantle ka hoo e ka bang 78% ha ente ya acellular e sebetsa hantle ka 71-85%.
Sengoloa se ka sehloohong: li-integer.
Łaziska Górne ke motsana wa Poland, ka Uropa.
Carl o se filimi o banapogi ba fihlella ho ba le Coast Coast le Iunaite Setete.
[6] Khatong ea NEC, o tla nka karolo ho Likomiti tsa Ts'ebetso tsa Sechaba bakeng sa khotso le botsitso le mohaho oa mokhatlo; o ile a etsa mosebetsi bakeng sa NEC liprofinseng tsa Gauteng le Free State'me a abeloa sehlopha sa phetoho ka 2013 se ileng sa fetola ANC Youth League ka mor'a hore Julius Malema a kōptjoe hore a tlohele boemo, pele ho lelekoa ha ANC pele.
Prixley o ile a kgutla mona Aforika Borwa ka selemo sa (1910) kete nngwe, makgolo a robong le leshome yaba o qalella o balla molao Johannesburg.
Lesōthō Fatše La Bo Ntat'a Rōna ke pina ea sechaba ea Lesotho.
Madikizela-Mandela o ne a qosoa ka ho tšehetsa moqhaka oa mapolesa a neng a qosoa ka hore ke bo-ramatsete le basebetsi ba mmuso ba khethollo, 'me lintlha tsa hae tsa ts'ireletso li ile tsa ts'oara polao, tlhokofatso le polao, polao ea Stompie Sepei ea lilemo li 14 eo a neng a le molato oa ho koeteloa ha hae.Nelson Mandela o ile a lokolloa teronkong ka la 11 Pherekhong 1990, mme balekane ba arohana ka 1992; tlhalo ea bona e phethetsoe ka Hlakubele 1996.
Ditlaleho tse ntjha tse ka bang dimilione tse 2 le mafu a mahareng a dikete tse 20 le tse 50 a etsahala selemo se seng le se seng.
Tōru Ōhira (大平透 "Ōhira Tōru, 29 September 1929 - 12 April, 2016) e ne e le Japanese mopheti le lentsoe motšoantšisi ho tloha Tokyo Metropolitan Area.
Litaba tsa ho ameha ka tsela e sebetsang li kenyelletsa hore na boteng ba tsebo bo ka hlahlojoa joang ho batho ba kulang haholo, ba sa tloaelehang, kapa ba sa tsitsitseng, le kamoo ba lokelang ho sebetsana le maemo ao ho bonahalang ho sa sebetseng kapa ho senyeha.
'mele: ke mobu o mong o moholo ho feta Greenland.
Petrus steyn ke toropo e nnyane ya temo mahareng a Tweeling le Maokeng, dikilomitara di le mashome a mararo le metso e mehlano botjhabela ho teropo ya Ntha.
19.575 (2016) baahi.
Ditlaleho tse ntjha tse ka bang dimilione tse 2 le mafu a mahareng a dikete tse 20 le tse 50 a etsahala selemo se seng le se seng.
Spiny forest in Madagascar, featuring various baobab species.
Boerewors (boroso) na le nama minced le mafura e tsoakane e nang le litlama le letsoai, 'me ka khaotsa ho ka mala sa khaotseng e loketse bakeng sa ho hadika kapa ho baka.
''Polska'') naha ka Uropa.
Ente e fumaneha e le jwalo kapa e kopane le meriana e meng e entang e akarelletsang ente ya rubella, ente ya mumos le ente ya varicella (ente ya MMR le ente ya MMRV).
The habobebe.
De Lille o re o qoswa ka ho se tsotelle le ho hlabisa naha dihlong ka lebaka la maiteko a hae a ho etsa dipatlisiso ka Arms Deal. "
Ka October 1991, e ne e le Moprofesa oa Molao ea neng a etela Univesithing ea Stanford.
Ka Phato 2010, ID e ile ya kopana le Democratic Alliance, kganyetso ya semmuso ya Afrika Borwa, mme mokga o fedisitswe ka molao ka 2014.
Ke motšehetsi oa thuto ea bolumeli ba batho ba batšo.
Matjhaba a Afrika Borwa ke Nalane efitileng.
Batho ba itseng ba nka ho se etse ketso tsa thobalano jwalo ka taolo ya pelehi, empa ho ila thobalano feela ke mokgwa wa thuto ya thobalanoe ka nna ya eketsaboimana hara batjha
Romania (ro. - ''România'') naha ka Uropa.
Ka 1960s, ho thoeng sinamone e sebelisang tepi ea 70 mm, e nang le skrine ka har'a karolelano ea 1: 2.75.
Ka kelellofi, ho hlolloa ha ntho e'ngoe le e' ngoe ho bolela ho leka ho batlisisa tsebo ka mokhoa oa ho kenyelletsa, ho bolelang ho sheba ka kelellong ea motho le ho tlaleha seo motho a se bonang.
Ente e sebetsa hantle le maemong ohle ha e tswakilwe.
Dante Guimarães Santos do Amaral (a hlaha 30 October 1980 a Itumbiara), ke Brazil professional le volleyball sebapadi.
E na le badudi ba 116.000.
Batjha bao ba bitswang izikhothane, ba papiswa jwalo ka batho bao ba hlokang tsebo ka ditjhelete le melemo ya yona, ba senang tjhebelo pele ya bokamoso, ba ratang thepa ja majabajaba e tshwarehang, mme ba rata botumo haholo.
Notorious Gang
ke naha wa Afrika e nang le baahi ba fetang 3,283,000 ka palo.
Mahale ke motse go Masepala oa Ba-Phalaborwa, provense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
O ile a hlokala ka 1948 ka mora hore a kule nako e telele.
Butterworth, Main Street
Radio Studio 54 Network logo
Naha ea Wales e Uropa.
Bolwetse bona bo fumanwa haholo Afrika, mmoho le Asia le Amerika Borwa.
Lenyenye ke motse go Masepala oa Greater Tzaneen, provense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Lefuba ka kakaretso le ama matshwafo, empa le ka ama dikarolo tse ding tsa mmele.
ke naha wa Afrika e nang le baahi ba fetang 9,402,000 ka palo.
Hi minkarhi yo tala, xitwananisi xa nhlokomhaka xi va xi karhi xi fana ni xirhangi xa nhlokombhaka ya leyo exivulweni.
Mohopolo oa filimi tsebong ea sechaba hangata o amahanngoa le lifilimi tsa lipale tsa baetsi ba lifilimi tseo hape li bitsoang litšōmo.
Orange Free State enele Naha eye kemetseng ka tlasa puso ya Maburu, ho fihlella ehatjwa ke Manyesemane yaba ya fetolelwa ho Profense ya Afrika Borwa.
Ke Mopresidente oa bohlano le oa morao-rao oa Afrika Borwa, ka lebaka la ho itokolla ha Jacob Zuma, ka mor'a ho khetha likhetho tsa Seboka sa Sechaba ka la 15 February, 2018.
Mawala a ho fedisa bolwetse ka ho alafa dihlopha tsohle tsa batho habedi ka selemo e tswela pele ka ho se kgaotse dibakeng tse mmalwa tsa lefatshe.
Ke molateli oa papali ea papali ea boleng.
Thabazimbi CBD
Karolelano ea likarolo tsa skrini
ke motse oa Masepala oa Blue Crane Route, leboya la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
Mikołów ke motsana wa Poland, ka Uropa.
Batho ba bangata ba wela sefing sa ho lekanya boitemoho le boitemohelo/boitsebo ba motho ka mong - ho itemoha hakaalo ha ho bolele fela ho tseba lefatshe kantle.
Empa ho hlokomela motho ho ka ntlafatsa ditlamorao.
Mooi River ke motse woa Mmasepala sa uMgungundlovu go feta Kwazulu-Natala ka moka Afrika Borwa.
Ha ho ente e phethahetseng.
De Lille o ile a fuwa Tokoloho ya Motse wa Birmingham, Alabama, mme ka 2004 a fuwa tlotla ya ho ba e mong wa Basadi ba bahlano ba Phahameng ka Mebuso le Dikhamphani tsa Mmuso.
Ho bile le matsapa a matjhaba ho tloha dilemong tsa bo1970 ho kgodisa batho hore ba e nyahlatse, mme ka 2012 Seboka se Akaretsang sa Matjhaba a Kopaneng
Cyril Ramaphosa
Lelapa labo le mo latela ka 1962 mme ba qetella ba le United States of America.
Ba reetse sebaka sa bona sa bolulo "Thabisano", sebaka sa thabo.
O ne a tsejoa feela e le Beyers Naudé, kapa ho feta ka tsela e ikhethang, Oom Bey (Seafrikanse sa "Uncle Bey").
Strata moholo mo Mount Frere
Hona le kgatiso ya sebapalamolingoana e entsoeng ke Big Fish Film-Makers mane Johannesburg e bitsoa ''Home Away from Home.''
Linomoro tse sebelisoang haholo ke linomoro tsa tlhaho.
Nako e mahareng a ho tshwaetswa ke bolwetse le ho iponahatsa ha matshwao a ho kula ka tlwaelo ke kgwedi ho isa dikgweding tse tharo.
Ho ea ka ho pharaletseng sebelisoa United Nations Lijo le Temo Organization tlhaloso, meru koahela hektare bilione tse'nè (limilione tse 15 lisekoere-k'hilomithara tse) kapa hoo e ka bang karolo ea 30 lekholong ea sebaka naheng ea lefatše ho ea ka 2006.
Nako ena ea chankaneng e bile taba ea lipuisano tse ngata tseo Palmer a neng a ntse a sithabetse ka mokhoa o hlakileng ha a ne a le litlamong lilemong tse 40 hamorao.
Uetersen (ˈyːtɐzən) ke motsana wa Borwa Botjhabela ba Jeremane, o fumaneha mahareng a Elmshorn le Pinneberg.
Yunivesiti ya Kapa (UCT) keya machaba e fumanehang Kapa Leboya naheng ya Afrika Borwa.
ke naha wa Afrika e nang le baahi ba fetang 3,283,000 ka palo.
ke motse oa Mmasepala sa uMgungundlovu, Kwazulu-Natala mo Afrika Borwa.
Neano ea lona qalong qala ka la Afrikaners, empa kaha tse ling tsa Southern Africa ntse bo ata, ho akarelletsa le: Botswana, Namibia, Lesotho, Zimbabwe'me Zambia.
Motse-moholo oa Greater Giyani ke Giyani.
Ho na le palo e fumanehang ya diente tse bolokehileng tse bileng di sebetsa ka ho phethahala.
ke motsemoholo wa Peru, ka Amerika Borwa.
Nyerero Barney Pityana (7 Phato 1945) ke ramolao oa litokelo tsa botho le thuto ea bolumeli Afrika Boroa.
1 757 618 (2015) baahi.
Bôna bokôminisi.
Sehla sa pele sa kgweditharo se na le kotsi e kgolo ya ho senyehelwa(ho shwa ha tlhaho ha lesea le ka popelong).
Ka la 15 Phato 2010, De Lille le Moetapele wa DA, Helen Zille ba phatlaladitse setjhabeng hore ID e tla kena ho DA.
Qabano eo ele ea qetella e felletse ho ngalo ea basebetsi ba sepetlele seo.
Mokhoa ona o amahanngoa le ts'ebeliso ea "tlhaho" ea tlhaho ea lipalo tsa tlhaho - ho bala likarolo tsa li-setshelo tse hlakileng.
Motse-moholo ya Senqu ke Lady Grey.
Difaporiki tsa letlalo le boya tse mmalwa di a fumaneha teng.
Hogsback ke motse nyane oa Masepala oa Raymond Mhlaba, leboya la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
Radio Studio 54 Network logo
Ágreda ke mmasepala wa Provense ya Soria, Castilla y León, naheng ya Spain.
Balfour ke motse nyane oa Masepala oa Raymond Mhlaba, leboya la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
Re lahlile moetapele oa tekano ea bong. ho basali ba Maafrika ka ho khetheha...
Mothating ona, batho ba itseng ba qalella ho ba le matha a ho tswa madi.
Ntho seo motho ya hlotseng jwalo ka sekhothane metantshong, ke ho tuma le hore batho ba ho babatse jwalo ka motho ya nang le tjhelete e ngata, ebe ho fedile.
ho boletse hore monna, Victor Vinnetou, ea ileng a koalloa chankaneng Canada ka lilemo tse robeli tse fetileng mabapi le ho falla ha hae ke Makhubu Liteko tsa mafu li ile tsa etsoa ho netefatsa hore na monna enoa ke Mbuyisa Makhubo.
90.089 (2016) baahi.
Qalong, lifilimi li ne li hlahlojoa lifiliming, matsatsing ana le ho thelevisheneng le ka thuso ea lisebelisoa tse ling tse kang li-audiors tsa video, player DVD, Blu-ray [
Šiprage (Шипраге) ke oholo wa Bosnia ya Herzegowina, ka Uropa.
Ntle le setsi sa toropong sa Ypres, Vlamertinge ke lebota le leholo ka ho fetisisa la Ypres.
Mooi River ke motse woa Mmasepala sa uMgungundlovu go feta Kwazulu-Natala ka moka Afrika Borwa.
Mōlimō ak'u bōlōke Lesōthō;
Ha a le dilemo tse (17) leshome le metso e supileng, Seme o ile a tsamaya ho ya mose, America, pele o ile a ya sekolong sa Mount Hermon yaba kamora moo aya unibesithing ya Columbia.
Lentswe''ho ntsha mpa''ka tlwaelo le supa ho ntshwa ha mpa ho entsweng ho fedisa boimana bathong.
Cecilia Lillian Tshabalala, ea hlahetseng Natala mme a fallela United States ka 1912.
Metswako e seng mekae e kopanya ente ya hepatitis A mohlomong le hepatitis B kapa ente ya typhoid.
Madie Hall Xuma (ka linako tse ling a fuoa joalo ka Hall-Xuma) (1894-1982) e ne e le mochochisi oa Amerika Afrika Borwa.
Ka 2015 Ramaphosa o fihlile Beijing, Chaena ka leeto la mmuso.
Ha ho boleng kappa moputso oo motha a kareng bo a tshwareha hore motho o hlotse jwalo ka sekhothane se nang le tjhelete.
Lesōthō fatše la bontat'a rōna;
Malebaleba a ho thibela ho longwa a kenyeletsa le tshebediso ya sephokadikokonyana, ho kwahela mmele ohle ka diaparo, dinete tsa monwang, le ho kata diqanthane tseo menwang e behelang ho tsona.
Ho hasanngwa ke moya ha ho so ka ho ngolwa ka hona tikolohong e tlwaelehileng.
Phyllis Priscilla "Nogqaza" Ntantala o hlahile ka di 7 Pherekhong 1920 Gqubeni, mabopong a Noka ea Nqabarha, eDutywa Kapa Botjhabela, Afrika Boroa.
ke naha ebuswang ka palamente.
Feberu ke bolwetsi bo bakwang ke kokwanahloko e dulang matshwafong empa e ka fetella mmeleng kaofel.
Di-antibiotic tse sebediswang di akarelletsa erythromycin, azithromycin, kapa trimethoprim/sulfamethoxazole.
Hore o hlole phehisano, sekhothane setswanetse hore re tjhese thepa kapa ho tabola tjhelete, ho qhala jwala ba theko e hodimo, bathube kapa ho kenya difonofono tsa letheka metsing, ho bontsha matshwele hore yena onale bokgoni.
Hoo e ka bang 2% ya bana ba tshwaeditsweng ba ka tlaase ho selemo ba a shwa.
Ho ba sa hlaphohelweng ka kalafo e loketseng mathata a mang a jwalo ka ho ruruwa ha dikarolo tse itseng tse bileng di nang le boladu
Ka Pherekhong 1963 o ile a tšoaroa ke lefuba'me a romeloa United Kingdom, moo a ileng a fumana kalafo selemong sa ho latela.
Batho ba nang le TB e ipatileng ba ke ke ba tshwaetsa ba bang.
Ente e tswakaneng ya measles-mumps-rubella (MMR) e ile ya fumaneha ka lekgetlo la pele ka 1971.
Motse-moholo oa eona ke Maseru.
E ne e se ho fihlela lekholong la bo 17 la lilemo moo zero e neng e amoheloa hohle e le palo Europe [4], ka hona mohlomong e bonahala e le "tlase haholo" ho feta lipalo tse ling tsa tlhaho.
50.750 (2016) baahi.
Hobane e le toropo ya praebete, e hwebisana ka dijo le metsana e haufi le yona.
Kroatia (hr: Hrvatska) ke naha wa Uropa e nang le baahi ba fetang 4 190 700 ka palo.
Ka linako tse ling linaheng tse lentsoe e sebelisoa ho fetisetsa ka bobeli ho ipusang le ho mekhatlo e meng ea lipolotiki, ha a ntse a linako tse ling le bolela feela ho e re [3] Ka mohlala, CIA World Factbook sebelisa lentsoe tsa lona "Country. bolela "tšimo ho bolela" tse ngata tsa dependencies, libakeng tse bobusing ba khethehileng, lihlekehleke tse se nang baahi, 'me mekhatlo ea tse ling ho phaella ho linaheng tse tlwaelo kapa o bolela ikemetseng."
Tlhodisano ena ha yaka ya lemowa ho fihlela ka selemo sa 2011 le 2012, moo e ileng ya thola matla a manyata ya bay a tsibiwa ke batho ba bangata.
Hona ho etswa ho fokotsa palo ya batho ba tshwaeditsweng mme, ebe ho latela, ho nama ha bolwetse.
ke motse oa Masepala oa Amahlathi, la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
O ile a khutlela South Africa ka 1983'me a kena sekolong le ho fumana mangolo Sekolong se phahameng sa Bambani ka 1991.
Boloetse bona hantlentle bo ropoha mabatoweng a diteropiki tsa Afrika e Borwa ho Sahara.
Uitenhage ke motse moholo oa Nelson Mandela Bay Metro, leboya la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
O ile a robala sebakeng sa Cemetery ea Forest Hill Madison, Wisconsin ka la 30 Phupu 2016.
Ntate Thomas Mokopu Mofolo o hlahetse seterekeng sa Berea naheng ya Lesotho ka Selemo sa 1876, mme ke pulamaliboho bongoling ba libuka tsa di-pali tsa maleme a batho batsho Kontinenteng ya Aforika e ka Boroa.
Dinaheng tsa ditropiki, schistosomiasis ke ya bobedi feela ho malaria hara malwetse a dinwamadi e nang le sekgahla hodima kgolo ya moruo.
ke naha ea Uropa e nang le baahi ba fetang 2 893 005 (2015) ka palo.
Hong Kong wezwe othuthuke umphakathi netweke zokuthutha futhi bangamaphesenti angu-90, kweliphezulu Izinga le lefatšeng, lincike zokuthutha boima ngomgwaqo noma rail.Air ukungcoliswa uhlala le problem.Loose Sina kwekhabhoni nemigomo kwaholela ezingeni lelisetulu nezinhlayiya okwakhiwa.
Ha e le hantle Carl Karcher o etsa joalo ka CKE faleaiga.
tanihi loko ku endliwa tilweni.
Hangata tshwaetso e ka bonahana ka hore ho etswe diteko tsa madi bakeng sa dikarolo tsa vaerase le di-antibodies kgahlanong le vaerase.
Matamela Cyril Ramaphosa (ea tsoaloang ka 17 November 1952) ke ralipolotiki oa Afrika Boroa.
Stutterheim ke motse moholo oa Masepala oa Amahlathi, leboya la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
Ka lebaka leo, ka boemong ba hae e le Motlatsi oa Mopresidente, Ramaphosa o ile a fetoha Mopresidente oa Boipheliso ho latela Molao-motheo oa Afrika Boroa.
Blythswood ke motse nyane oa Masepala oa Mnquma, leboya la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
ke naha wa Afrika e nang le baahi ba fetang 1 221 490 ka palo (2016).
Ramaphosa o ile a etela Lesotho ka 2016 e le mohokahanyi oa SADC, SADC.
Mooi River ke motse woa Mmasepala sa uMgungundlovu go feta Kwazulu-Natala ka moka Afrika Borwa.
Ka linako tse ling linaheng tse lentsoe e sebelisoa ho fetisetsa ka bobeli ho ipusang le ho mekhatlo e meng ea lipolotiki, ha a ntse a linako tse ling le bolela feela ho e re [3] Ka mohlala, CIA World Factbook sebelisa lentsoe tsa lona "Country. bolela "tšimo ho bolela" tse ngata tsa dependencies, libakeng tse bobusing ba khethehileng, lihlekehleke tse se nang baahi, 'me mekhatlo ea tse ling ho phaella ho linaheng tse tlwaelo kapa o bolela ikemetseng."
Ka August 1982, CUSA e ile ea ikemisetsa ho theha National Union of Mineworkers (NUM), 'me ka December Ramaphosa ea e-ba mongoli oa eona oa pele.
Tumelo ea bo Kreste ke eona e li hulang pele ka hara Naha ea Lesotho.
Halofo ya boimana bo sa rerwang ke le bo fedisitsweng.
Marabi a fetisetswa bathong ho tswa diphoofolong tse ding.
Ente ya Pertussis ke ente e sireletsang kgahlanong le ho kgohlela ho etsang molodi (pertussis).
ho boletse hore monna, Victor Vinnetou, ea ileng a koalloa chankaneng Canada ka lilemo tse robeli tse fetileng mabapi le ho falla ha hae ke Makhubu Liteko tsa mafu li ile tsa etsoa ho netefatsa hore na monna enoa ke Mbuyisa Makhubo.
Gliwice ke motsana wa Poland, ka Uropa.
Meriana e mmedimifepristonele prostaglandine sebetsa hantle jwalo ka mokgwa wa opareishenekgweditharong ya pele ya boimana.
Ba bangata batho ba rua dikatse hobane di ja Tadi le Tweba.
Sena se etsa Senyesemane puo ea bobeli e buuoang ka ho fetisisa, le puo ea machaba ka ho fetisisa lefatšeng.
Bolwetse bo ka nna ba tshwara le ba kileng ba entwa empa matshwao e ba a bobebe.
Viljoenskroon ke motse ya Masepala oa Moqhaka go provense Freistata a Afrika Borwa.
Ka 1963, kamora hore Mandela a kenngoe teronkong kamora Teko ea Rivonia; e bile sefahleho sa hae sa phatlalatsa nakong ea lilemo tse 27 tseo a li qetileng teronkong.
128.444 (2014) baahi.
Bolwetse bo kanna ba hlaha palong e itseng ya diphoofolo tse ding, ho kenyeleditswe dintja le diroto.
Karabelong ya ho botjwa ha yunione ya Afrika Borwa, Seme o ile a sebetsa le baetapele ba batjha ba mmalwa ba sa tswa kgutla ho tswa bala dithuto tsa diyunibesithi, England, Richard Msimang, George Montsioa, Alfred Mangena, hape le ba bang ba ile ba hlaha ka South African Native Convention kwana Johannesburg ho fana ka matla popong ya mokgatlong wa naha o tlang ho kopanya dihlopha tse fapaneng tsa MaAforika ho tswa dibakeng tse fapaneng
ke motsemoholo wa Austria, ka Uropa.
E na le badudi ba 116.000.
Humansdorp railway station
O etelletse pele moifo dipuisanong tsa molao wa motheo tse ileng tsa etella pele dikgetho tsa pele tsa demokrasi ya Afrika ka 1994, mme kamora ho kgethwa ha hae e le setho sa Palamente ya Pan Africanist Congress (PAC), o ile a kgethwa e le modulasetulo wa Komiti ya Palamente ya Dipalangwang ho tloha 1994 ho fihlela ka 1999.
Ke sete sa linaha sebakeng se seng sa lefats'e se ka'nang sa e-na le lihlekehleke kapa lihlekehlekeng tse ka ntle ho naha ea tsona.
Sesotho ke puo e hlahetseng ka mahetla dikarolong tsa naha.
Tjhaena lefatshe la Asia.E na le badudi ba fetang 1 321 851 888.
Ramaphosa o ile a etella pele baemeli ba'Muso, khoebo ea' muso, le batho ba khoebo.
Ka 2014, ke batho ba dimilione tse 9.6 million ba neng ba na le tshwaetso ya lefuba e leng se feletseng ka ho shwa ha batho ba dimilione tse 1.5.
Prixley o ile a kgutla mona Aforika Borwa ka selemo sa (1910) kete nngwe, makgolo a robong le leshome yaba o qalella o balla molao Johannesburg.
Dikokwanahloko tse hanang meriana ke bothata bo ntseng bo eketseha e leng se etsang hore palo ya batho ba nang le lefuba le hanyetsanang le lithethefatsi (MDR-TB) e eketsehe.
Dinaheng tse Kopaneng tsa Amerika kalafo e phetwaphethwang ya ente ya marabi e feta Didolara tsa Amerika tse 750.
"E hlalosa kamano lipakeng tsa ho tsoaka le ho etsa metagame ho e tsoetseng pele faroleplay (FRP)."
ke naha wa Afrika e nang le baahi ba fetang 96 451 300 ka palo (2017).
Petsana ke motse o monyane wa tsa temo o tsebahalang ka poone,mehlape,le koro.
Bushman's River Mouth ke motse oa Masepala oa Ndlambe, leboya la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
Hoo e ka bang 80% ya batho dinaheng tse ngata tsa Asia le Afrika ba na le tshwaetso ha batho ba dulang United States bao ho bonahetseng ba na le tshwaetso ha ba etswa teko letlKgalong e le 5–10%.
38 485 779 (2016) baahi.
Amerika Leboya ke kontinente.
Umuzi waba China lokuqala Special Tsamaiso Region ka 1 Phupu 1997 ngaphansi isimiso "kwelinye izwe, izinhlelo ezimbili".
Le tla shwa, le tla botswa,'' Four Free State Authors, Essays on Free State Black literature, Evolution of Free State Black literature le tse ding.
Cyril Ramaphosa o ile a fumana likhetho tse 3 018, athe Mathews Phosa a amohela likhetho tse 470 me Tokyo Sexwale a fumana likhetho tse 463.
[65] O na le matlo a maruo a R30,000,000 maotong a Lions Head Cape Town.
Nederduitse Gereformeerde kereke mo Vredefort
Sesotho sa Leboa ke mmolêlô/sepuo sa Bapedi tsa Afrika Borwa.
Boholo ba barutoana ba rona Kroonstad ha ba bone bokamoso bo fetang sekolo sa bona.
Lesotho ke setho sa Machaba A Kopaneng.
[10] O ile a phetha karolo ea bohlokoa ka Roelf Meyer oa National Party, nakong ea lipuisano ho tlisa qetello ea khotso ho khethollo ea lipolotiki le ho etsa hore naha e fihle ho khetho ea eona ea pele ea demokrasi ka April 1994.
Ka 2003, De Lille o ile a sebedisa fensetere ya ho tshela ka tlase ho arohana le PAC, yaba o theha mokete wa hae, Independent Democrats.
Kei Mouth ke coastal motse oa Masepala oa Great Kei, la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
Degree ka 1981.
Hape ke moena, Moprofesa Lungisile Ntsebeza.
Ho sa tsotellehe bopaki ba hae e le mothetsi oa bohlokoa oa phetoho ea khotso ea Afrika Boroa ho ea ho demokrasi, o boetse o nyelisitsoe ka ho feletseng ka boitšoaro ba lithahasello tsa hae [15] [16] [17] [18] [19] le hoja a e-s'o ka a e-ba teng a qosoa ka lebaka la ketso e sa lumelloang ke molao leha e le efe ea likhang tsena.
Hangata e fetoleloa e le "Ke hobane re" e kopanya botho bohle. "
Ntate Thomas Mokopu Mofolo o hlahetse seterekeng sa Berea naheng ya Lesotho ka Selemo sa 1876, mme ke pulamaliboho bongoling ba libuka tsa di-pali tsa maleme a batho batsho Kontinenteng ya Aforika e ka Boroa.
ke motse oa Masepala oa Raymond Mhlaba, leboya la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
Fedtraw e thehiloe ka li 8 Tšitoe (December) 1984 mme ene e atametsa basali ba makholo a mabeli ba tsoang libakeng tsohle tsa Transvaal (eo hona joale e tsejoang e le Gauteng).
Belarus population
O ile a atleha ho tswa sekolong sa Mount Hermon,MA, ka selemo sa (1902) kete nngwe, makgolo a robong le metso e mmedi.
ke motsemoholo wa Argentina, ka Amerika Borwa.
AC Jordan o ile a tšoaroa a ba a otloa ka la 4 Tšitoe 1960, matsatsi a mahlano ka mor'a phatlalatso ea Naha ea Boemo ba Tšohanyetso.
Ke setho sa moloko oa Venda.
David Mahlobo o hlahile ka la 14 Nisane 1972 polasing e bitsoang Bergplaas, KwaNdwalaza, haufi le Piet Retief profinseng ea hona joale ea Mpumalanga e Afrika Boroa.
E lethathameng la Mokgatlo wa Lefatshe wa Bophelo bo Botle jwaloka bolwetse ba ditropikeng bo sa tsotellweng.
Velez Sarsfield
Mesi e kotsi fihla Studio 54 Network ka FM tse robong liprofinseng tse hlano tse libaka tsa ka boroa Italy: Messina, Reggio Calabria, Vibo Valentia, Catanzaro, Cosenza, Crotone, Lecce, Potenza le Salerno).
Batho ba ka bang dimilione tse 17 ho isa ho tse 25 ba na le tshwaetso ya river blindness, le kakanyo ya 0.8 ya milione e kannang ya lahlehelwa ke pono.
Bolwetse bona bo bonahala ka ditsela tse tharo tse kgolo: cutaneous, mucocutaneous, kapa visceral leishmaniasis.
Qacha's Nek ke batlile holo motse ba borwa Lesotho.
Ente ena e sebetsa hoo e ka bang nako e etsang 95%.
Ka 1989, De Lille o ile a kgethwa ho ba National Executive Committee of the Pan Africanist Movement (PAM).
Motse-moholo ya Senqu ke Lady Grey.
Ntlo-kholo ba Hanoi.
ke motse wa Kroatia, ka Uropa.
Motse-moholo sa Walter Sisulu ke Aliwal North.
61.099 (2016) baahi.
Monna oa hae, Robert Sobukwe, e ne e le mohanyetsi ea hlahelletseng oa lipolotiki.
Ha motho a enale diaparo tsa theko e hodimo, o eba le menyetla ya ho hlola phadisanong.
De Lille o hlahile ka 1951 Beaufort West, mme a ya Bastiaanse Hoërskool.
"Stevenson-Hamilton" laebraring a Skukuza.
Le hoja e fokoditswe matla empa e ntse e le teng.
Hape ho kanna ha etswa ka sepheo mme maemong a jwalo ho bitswa ho tsha mpa ho entsweng ka maikemisetso.
Seso se senyenyane se ka nna sa hlaha mme sa siya lebadi ka mora hore se fole.
Ho Chi Minh City (Saigon) ke motsemoholo wa Vietnam, ka Asia.
Kamora hore a lokolloe teronkong, o ile a khutlela lipolotiking, a its'oara ka lihlopha tse'maloa, ho kenyelletsa: Congress of South African Student (COSAS), General and Allied Worker's Union mme o thusitse ho theha United Democratic Front (South Africa) (UDF) ka 1983.
Vaerase e fetiswa ka ho tshwara madi kapa maro a mmele a tshwaeditsweng.
Litlhaloso tse ngata li kenyeletsa tsebo, empa tse ling li kenyeletsa maemo a tloaelehileng a ho ba teng.
Siemianowice Śląskie ke motsana wa Poland, ka Uropa.
E ne ele sepetlele sa pele sa ho koetlisa baooki babatsho Afrika Boroa.
Boloetse bona hantlentle bo ropoha mabatoweng a diteropiki tsa Afrika e Borwa ho Sahara.
Le hoja ho ne ho sa tsejoe hore Ramaphosa o tla mathela Mopresidente oa ANC kapa a se ke a tseba, o ile a leka ho khutsisa khopolo-taba ka ho arabela maikutlo a Hanekom ka ho re "U sitoa ho bala letho [ho seo a se buileng].
Ba tshwaeditsweng nako e telele ba kanna ba ba le ho senyeha ha sebete, ho hloleha ho sebetsa hantle ha diphio, ho sitwa ho ima kamora ho leka, kapa mofetshe wa senya.
Sesotho sa Leboa ke mmolêlô/sepuo sa Bapedi tsa Afrika Borwa.
Saratov ke batlile holo motse ba borwa Russia.
Radio Studio 54 Network logo
monumente wa puo ya Afrikaans o ile wa hawa ke baeti ka la 14 August 1975 e le ho keteka dilemo tse lekgolo tsa puo ena.
Cyril Ramaphosa
Batho ba ka bang dimilione tse 200 Asia, Afrika, Amerika Borwa le Amerika Bohareng, le Yuropa e ka borwa ba dula dibakeng tseo bolwetse bo tlalehilweng.
Genese ke buka e hlahang pele ka Bibeleng e bua haholo ka ts'imoloho ebile ka phetolelo e ncha e bitsoa Ts'imoloho
Mosebetsi oa hae oa thuto Univesithing ea Fordham o bile oa nakoana; lithutong tsa hae tsa Anthropology o ile a ba le khethollo ea morabe ho baprofesa ba hae, ba neng ba nka hore batho bao eseng batho ba Bophirimela e ne e le ba khale ebile ba sa ruteha.
Lekhotla le ile la fa Paramente likhoeli tse 24 ho fetola melao e anngoeng, empa hape la fana ka liphallelo tsa nakoana tseo e bileng le phello ea hanghang ea hore e be molao hore batho ba baholo ba sebelise li-cannabis sephiring, ba nang le cannabis sephiring bakeng sa ts'ebeliso ea motho, mme ba leme cannabis sebakeng se ikemetseng bakeng sa tšebeliso ea motho ka mong. e tsejoang hape e le matekoane har'a mabitso a mang, semela sa Cannabis se sebelisetsoang merero ea bongaka kapa boithabiso, Cannabis e na le litlamorao tsa kelello le tsa mmele, joalo ka ho theha maikutlo a "holimo" kapa a "tlepetsoeng ka majoe", phetoho e akaretsang ea pono, boemo bo phahameng ba maikutlo, le keketseho. ka takatso ea lijo.
Joaloka Mongoli e Kakaretso, eena, James Motlatsi (Mopresidente oa NUM) le Elia Barayi (Motlatsi oa Motlatsi oa NUM) le bona ba ile ba lebisa basebetsi ba merafong se seng sa liketsahalo tse kholo ka ho fetisisa historing ea Afrika Boroa.
Ho kgothaletswa hore bana ba banyane ba fuwe ditekanyo tse tharo ho qala ha ba le dibeke tse tsheletseng.Ditekanyetso tse ding di ka fuwa bana ba baholo le batho ba baholo.
Toropokgolo ya moo ke Vienna.
O ile aba le seabo phumantšong ea lithunya khahlanong le EUROPEANS le batho ba GRIGUA.
Ka December 2015, setereke sa Free State se ile sa reka koloi e ntle Mercedes-Benz e bitsa R2.3m, ho kenyeletsa letsatsi le letsatsi le boithabiso ba letsatsi le boithabiso.
Tsena di thehilwe ho boinehelo le bonnete bo tshwanetseng bo tliswang ke tsebo ya hore bohle re hlaha ho bong bo matla; mme ha ba bang ba hlokofatswa kapa bo utlwisa bohloko, ha ba bang ba hlekefetswa kapa ho hatellwa.
Klemmen, Hülsen, Spanner…….
Ka December 2007, o ile a boela a khethoa ho Komiti ea Lekhotla la National of the ANC, lekhetlong lena a le lilemo li 30 le likhetho tse 1 910.
ke naha wa Afrika e nang le baahi ba fetang 4,401,000 ka palo.
Ramaphosa o ile a phatlalatsa hore o tla batla Mopresidente oa ANC ka 2017, ka nako ea hae ea bobeli ho Mopresidente.
Masepala oa Amahlathi ke sebakeng seo masepala ho ya Amathole District Municipality ya provense Kapa Botjhabela a Afrika Borwa.
Bao ba senyang ka ba tjhesang diaparo tsa bona ka bongata eba bona bahlodi.
São Tomé and Príncipe ke naha wa Afrika e nang le baahi ba fetang 199 910 ka palo (2016).
São Tomé and Príncipe ke naha wa Afrika e nang le baahi ba fetang 199 910 ka palo (2016).
Lipuisano tse peli pakeng tsa Ramaphosa le molekane oa hae oa Chaena Li Yuan Chao, li ne li lebisitse tlhokomelo khoebong, matsete, tšebelisano, tšebelisano ea lichelete (ho akarelletsa le BRICS New Bank Bank), nts'etsopele ea litsebo le lisebelisoa tsa matla.
(United Nations)
ke motse wa Serbia, ka Uropa.
Nelson Mandela o hlalositse Ubuntu ka tsela e latelang:
Boimana bo ka netefetswa ka teko ya boimana.
Ho ka etsang diphesente tse 35 ho isa ho tse 45 tsa batho ba ba le nako e kgutshwane ya ho tlerefala le bohloko sebakeng se hlabilweng.
kaha ho apara diaparo tse sireletssang le ho hlapa matsoho ha re le hara batho ba nang le boloetse.
Mabakeng a itseng, a ho ntsha mpa ho molaong ho itshetlehilwe maemong a ikgethang, jwalo ka thobalano ya batho ba amanang ka madi, petomathata ka ngwana ya so hlahe, maemo a phedisano le moruo kapa kotsi bophelong ba mmangwana.
Lehloyo la melata ke tshabo e sa utlwisiseheng ya se bonwang e le ketso e sa tlwaelehang.
ke naha wa Uropa e nang le baahi ba fetang 5,543,819 ka palo.
Baahi ho ba baluli,ke batho bao ba lulang polekeng/lefelong le leitseng.
ke motse oa Masepala oa Blue Crane Route, leboya la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
Kirkwood ke motse moholo oa Masepala oa Sunday's River Valley, leboya la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
Batho ba Wales ba bua ''Cymraeg'' / Se-Welsh.
Morena Mantsebo Amelia'Matsaba ebile morena wa Lesotho hotloha ka selemo sa 28 Pherekhong 1941 hofihlela 12 Hlakubele 1960.
Tšimoloho ea khopolo ea morao-rao ea maikutlo e atisa ho bonoa ke lintlha tsa John Locke e ''buang ka ho utloisisa batho'', tse hatisitsoeng ka 1690.
Masipala a boetse a le moeling oa Ypres ka Bochabela, Voormezele e ka Boroa-bochabela, Kemmel le Dikkebus ka boroa, Reningelst ka boroa-bophirimela, Poperinge ka Bophirimela, Elverdinge ka leboea le Brielen ka leboea-bochabela.
Dibakeng tseo bolwetse bona bo sa tlwaelehang, bo kena haholo ka dithethefatsi tse kenang mmeleng kapa thobalano.
Ke puo ea naha ea Philippines.
Ba makholo a litlhaloso tobileng haholoanyane tsa moru li sebelisoa ho pholletsa le lefatše, se nang lintho tse kang sefate segokanyipalo, bophahamo sefate, ho sebelisa mobu, e eme ka molao'me mosebetsi tlholeho.
Ga-Selwana ke motse go Masepala oa Ba-Phalaborwa, provense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
2 January 2017.
Lenane lena le boetse le netefalitse ho tlohela mosebetsi oa Ramaphosa ho tloha Lonmin, e leng tataiso eo a ileng ae nyatsa nakong ea Polao ea Marikana ka 2012.
Sibongile Khumalo o hlahetse Soweto Johannesburg, Afrika Borwa, mme a tataisoa ke ntate oa hae, Khabi Mngoma, moprofesa oa'mino, o ithutile violin, ho bina, terama le motjeko.
Ntantala o re ho baithuti ba Healdtown ba ile ba ts'oaroa ka mokhoa o ts'oanang le semelo sa bona ebile ba le tlase ho Lovedale.
ke motsemoholo wa Setereke sa Berea, Lesotho.
Mnyameni ke motse nyane oa Masepala oa Amahlathi, leboya la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
Bela-Bela ke motse go Mmasepala Setereke sa Waterberg, provense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
O lokollotsoe ka May 1982.
The habobebe.
Afrika e na le linaha tse mashome a mane a metso e ts'eletseng (46) ho kenyeletsa le Madagascar, empa ha ho kenyeletsoa le lihlekehleke li ba mashome a mahlano a metso e mene (54).
Humansdorp railway station
Ha e le motho ea phahameng sechabeng sa ANC, o ile a nka karolo pusong ea mmuso oa nako ea khethollo ea ANC, leha a ne a lelekiloe mosebetsing oa hae ka lebaka la liqoso tsa bobolu.
Senyesemane ke puo ea Jeremane Bophirimela e ileng ea buuoa ka lekhetlo la pele ka Anglo-Saxon Engelane lilemong tsa pele tsa bohareng.
128.444 (2014) baahi.
Ba se ithuta mo mebileng le kwa sekolong.
Nakong ena, ntlo ea hae e ile ea chesoa ke baahi ba Soweto.
Bolwetse bona bo ka tshwara le ditshwene tse ding tse kgolo.
Kampo ya kgale ya tjhankane ile ya hahwa ke Paul Kruger hotloha ka la selemo sa 1896 hoisa 1899 ho hlokomela Afrika Borwa ho ditshosetso tsa ma-British.
Leishemaniasis, hape e peletwa e le leishmaniosis, ke bolwetse bo bakwang ke dinwamadi sa protozoa ya genus "Leishmania" mme di hasanngwa ke ho longwa ke mofuta o mong wa dintsintsi tsa lehlabathe.
Thandiswa Mazwai (ea hlahileng ka la 31 Hlakubele 1976) ke sebini sa Afrika Borwa, hape ke sebini sa pele sa molumo oa mantsoe le mongoli oa pina oa Bongo Maffin.
ke naha wa Afrika e nang le baahi ba fetang 16 591 390 ka palo (2016).
Ka 2012, ho ka etsang dimilione tse 23 tsa ho pepa di entswe ka opareishene e bitswangCaesarea section Caesarean sections di kanna tsa kgothaletswa bakeng samafahla,matshwao a mang bontshang kotsi leseeng kapa ho hlaha ha lesea ka karolo e nngwe ntle le hlooho.
Mathata a boimanaa kanna a kenyeletsakgatello ya madi ya boimana, lefu la tswekere la boimana ,kgaello ya tshepe mading, le boemo ba ho hlatsa ho totileng hara a mang.
Ka lebaka la sewa se qadileng Brazil ka 2015, Mokgatlo wa Lefatshe wa Bophelo bo Botle o ile wa phatlalatsa Ngongoreho ya Matjhaba ya Tshohanyetso ya Bophelo bo Botle ba Setjhaba ka Hlakola 2016.
Las Vegas ke batlile holo motse ba borwa USA.
Qalong hangata matshwao a tshwana le a sefuba se tlwaelehileng se etsang mamina, feberu le ho kgohlela ho seng matla.
Setho sa African National Congress (ANC) lipolotiki mokete, o sebelitse O hlahetse lelapa la Mpondo Bizana, hape e le mosebetsi oa boiketlo ba sechaba, o ile a nyaloa ke moemeli oa khatello ea khethollo ea morabe, Nelson Mandela, Johannesburg ka 1958; ba qetile lilemo tse 38 ba nyalane mme ba bile le bana ba babeli.
AC Jordan o ile a tšoaroa a ba a otloa ka la 4 Tšitoe 1960, matsatsi a mahlano ka mor'a phatlalatso ea Naha ea Boemo ba Tšohanyetso.
Nelson Mandela o hlalositse Ubuntu ka tsela e latelang:
Molimo o ile a hammoho.
Bridge over the Orange River near Sterkspruit
O ikahetse lebitso ka ho ngola meqoqo ya dingoloa, lithothokiso, le hona ho ntshetsa dingolwa pele.
Masepala oa Elundini ke sebakeng seo masepala ho ya Joe Gqabi District Municipality ya provense Kapa Botjhabela a Afrika Borwa.
Ntantala-Jordan o qalile ho kena sekolo ha a le lilemo li'ne.
Geologi ke tsebo ya diteng tsa mobu.
Karolong ea hae ea ho ba mohoebi, Ramaphosa ke setho sa Lekhotla la Boeletsi la International Co-Coca-Cola hammoho le Unilever Africa Advisory Council.
Ntantala-Jordan o qalile ho kena sekolo ha a le lilemo li'ne.
Bieruń ke motsana wa Poland, ka Uropa.
Masepala oa Amahlathi ke sebakeng seo masepala ho ya Amathole District Municipality ya provense Kapa Botjhabela a Afrika Borwa.
Sathyandranath Ragunanan "Mac" Maharaj (ea hlahileng ka la 22 Tšitoe 1935 Newcastle, KwaZulu-Natal) [1] ke ralipolotiki oa Afrika Boroa ea amanang le African National Congress, thuto le mohoebi oa semelo sa India.
Lefatše gobelane ntle le eng kapa eng e; ba lefifi holim '; Moea oa Molimo o alametše metsi.
ooNtsundu, ooBomoyi, ooTshepheza, ooMgudi, ooNxego, ooCedume, ooZondwa ziintshaba zingazubenza nto, amaHala abhuz-bhuzu neenzwane, nkonjan'emnyama edlal'emafini, abaThembu.
Seo qalong se neng linku tse mala sebediswa bakeng sa sekoahelo, empa kajeno hoo e ka bang feela sebelisa mala maiketsetso.
Osasco [o’zasku] ke batlile holo motse ba borwa Brazil.
Masepala oa Raymond Mhlaba ke sebakeng seo masepala ho ya Amathole District Municipality ya provense Kapa Botjhabela a Afrika Borwa.
Sepheo se ka sehloohong ke ho utloisisa hore na se bolela'ng ka baeloji le kelellong bakeng sa tlhahisoleseding e lokelang ho ba teng molelong-ke hore, ho khetholla li-neural le tsa kelello tse amanang le tsebo.
Matshwao a tlwehileng a kenyeletsa feberue fetang
Di kenyeletsa ho tloswa ha karolo kapa lelebe lohle le clitoral hood; tloswa ha karolo kapa lelebe lohle le karolo e ka hara ya malebe ke mokgwa o mahlonoko haholo infibulation karolo tsohle kapa karolo e le nngwe e kahare ya bokantle ba labia Mokgwatshebetsong ona wa ho qetela, oo WHO e o bitsang Type III Ditlamorao tsa bophelo di itshetlehile hodima mokgwatshebetso empa di kenyeletsa ditshwaetso tse iphetaphetang, mahlaba a nako e telele, dihlala, le ho hloleha ho ima, mathata nakong ya ho beleha le ho tswa madi ho ka bakang lefu.
Dąbrowa Górnicza ke motsana wa Poland, ka Uropa.
Haenertsburg ke motse go Masepala oa Greater Tzaneen, provense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ke Mophatlalatsi wa dibuka tsa dingolwa e bile ke Sengoli se hloahloa se tummeng naheng ya Aforika Boroa.
Kampo ya kgale ya tjhankane ile ya hahwa ke Paul Kruger hotloha ka la selemo sa 1896 hoisa 1899 ho hlokomela Afrika Borwa ho ditshosetso tsa ma-British.
De Lille o ile a kgethwa ho ba mokgethwa wa ramotse wa DA, Motse Kapa, a hlola Dan Plato ya neng a le teng pele ho dikgetho tsa mmuso wa lehae wa 2011, moo a kgethilweng e le ramotse.
Ka 2003, o ile a fumanoa a le molato oa bosholu.
'Ke' na'ha se taba e thata, empa e le melao-motheo e ikemiselitseng e itšetlehileng ka popo ena ea kamano le hole.
Fedtraw e thehiloe ka li 8 Tšitoe (December) 1984 mme ene e atametsa basali ba makholo a mabeli ba tsoang libakeng tsohle tsa Transvaal (eo hona joale e tsejoang e le Gauteng).
O sebelitse e le setho sa litho tsa mele ho tloha 1994 ho fihlela 2003 le 2009 ho fihlela lefung.
Setho sa mokha oa lipolotiki oa naha oa africa congress (ANC)mo sebelisitse Komiti e kholo ea ANC mme o etelletse pele mokhatlo oa basil.
Lelapa labo le ne le lula le hlekefetsoa ke mapolesa.
Lebaka le leholo la metantsho ya dikhothane, ke ho bontsha bahlodisane hore ke mangy a nang le tjhelete e ngata ka ho fitisisa.
Avro Shackleton e ne e le sefofane se selelele sa leoatle sa Brithani se tsamaeang le leoatle se sebelisoang ke British Air Force (RAF) le South African Air Force (SAAF).
TSP e sebetsa e le tshebeletso ya porofeshene ya puo ya Mmuso ka ho fetolela ditokomane tsa mmuso dipuong tsohle tsa mmuso.
Bhisho ke motse a Mmasepala oa Buffalo City, provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
Lebenkele la eona la pele le bulehileng 1954, Miami, Florida.
Liahelo ho ile ha thehoa ka 1902, 'me oa pele e tsejoang e le Sabie Bridge ho fihlela e ile ea rehoa ho Skukuza ka 1936.
bolwetse bo hlahile mabatoweng a mashome a mabedi a Amerika Leboya le Amerika Borwa.
Hangata ke bafalli ba moraorao, empa lehloyo la melata le ka lebiswa sehlopheng se itseng seo e sa le se le teng mengwahakgolong e mengata, kapa se bile karolo ya setjhaba sena ka ho hatjwa le ho eketseha ha naha.
Ha ho ente e phethahetseng.
Mbuyisa Makhubu (ea tsoaletsoeng ka 1957 kapa 1958) ke moshanyana ea lilemo li 18 oa sekolo sa Afrika Boroa ea nkileng Hector Pieterson setšoantšong se tummeng sa Sam Nzima ka mor'a hore se thunngoe nakong ea Pherekano ea Soweto ka 1976.
Ka 2013 e ile ya bolaya batho ba 61,000 - e theoha ho tloha ho ba 138,000 ka 1990.
Mathosa o qalile mosebetsi oa hae le sehlopha se tummeng sa Afrika Boroa Boom Shaka ka 1994 a le lilemo li 17.
Ka 1963, kamora hore Mandela a kenngoe teronkong kamora Teko ea Rivonia; e bile sefahleho sa hae sa phatlalatsa nakong ea lilemo tse 27 tseo a li qetileng teronkong.
Mokgahleloong wa boraro ho diehitswa ha ho kgaoha ha lelana le hokahantseng lesea le mmalona ka popelong Mekgwa e mengata e ka thusa ka lehlaba jwalo ka ditsela tsa ho hlephisa,sethethefatsi sa opoiods, le(di)sethibela mokokotlo (spinal bloc)
Ba bang ba hlokomela hore lipalo tsa tlhaho li qala ka e le'ngoe.
ke motse oa Masepala oa Amahlathi, la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
Meriana e itseng e kannang ya sebediswa bakeng sa bolwetse ba visceral e kenyeletsa liposomal amphotericin B, motswako wa pentavalent antimonialsleparomomycin, le miltefosine.
Uitenhage ke motse moholo oa Nelson Mandela Bay Metro, leboya la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
O bile le pontso ea hae ea pele Afrika Boroa ho Museum Africa, Johannesburg ka 2010, a lateloa ke lipontšo ho Theknoloji ea Theknoloji ea Durban (www.durban.gov.za) le la UNISA Gallery, Pretoria (www.UNISA.ac.za) ka 2011.
Hamorao e ile ea e-ba setho sa mothehi le motsamaisi oa Setsi sa Basali sa Nts'etsopele ea Baetapele le Demokerasi.
Ho na le mefuta e mmedi ya bohlokwa: diente tsa sele e feletseng le diente tsa acellular.
Sangoma ke motse go Masepala oa Greater Tzaneen, provense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Lenane le feletseng la Wikipedia likhatiso ·
ke motsemoholo wa Fora, ka Uropa.
Casallis e leng letsoho la phetolo ea puo le mofani oa likeletso naheng tsa machaba.
Winnie Madikizela-Mandela o hlokahalletse sepetlele sa Netcare Milpark, Johannesburg ka la 2 Mmesa 2018 a le lilemo li 81.
O hōletse Soweto, a ea Sekolong sa Mantlha sa Tshilidzi le Sekolo Ntoane High School moo.
Butler, Anthony (2011).
Ka 2012, ho ka etsang dimilione tse 23 tsa ho pepa di entswe ka opareishene e bitswangCaesarea section Caesarean sections di kanna tsa kgothaletswa bakeng samafahla,matshwao a mang bontshang kotsi leseeng kapa ho hlaha ha lesea ka karolo e nngwe ntle le hlooho.
Molimo o itse, ke ho tlala moeeng pakeng tsa metsi le metsi; ho hlala le metsi.
Flaga wa Kurdistan.
Ho akanywa hore ho ntsha mpa ha dimilione tse 44 ho etsahala lefatshe ka bophara selemoo se seng le se seng, mme le ho ka tlase ho halofo ya hoo ho etswa ntle le polokeho.
Basutoland ene ele tlasa puso ya BRITISH e qadilweng ka selemo sa 1884 ka lebaka la hohloka taolo ha balwanedi ba CAPE COLONY.
Tembisa ke township ya Burgersdorp oa Masepala sa Walter Sisulu, leboya la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
Nkwê, ''Panthera pardus'', phôôfôlô e sa otlego.
Banna ba phonyohileng boloetseng bona ba kgona ho bo fetistsa ka peo a bonna nakong e ka etsang dikgwedi tse pedi.
Ho tloha ka bo-1970, ''ubuntu bo'' ile ba qala ho hlalosoa e le mofuta o itseng oa "humanism ea Afrika."
Ho ka etsang 12,000 ho isa ho 200,000 ya batho ba bolawa ke yona selemo se seng le se seng.
Kamora hore maqeba a hae a fole o ile a lula United States ho qeta lengolo la hae la BA ka lengolo le leholo ho Senyesemane ho tsoa Univesithing ea Ohio State ka 1971.
68.011 (2016) baahi.
Sena se akareletsa le batho ba nang le HIV / AIDS.
Boholo ba ba nang le bolwetse bo sa foleng ha ba na matshwao; leha ho le jwalo, ba ka nna ba ba le cirrhosis le kankere ya sebete.
Dumas o hlahile ka 1953 Cape Town, Afrika Boroa, mme a hola Kuils River e kapa Bohlabela, moo ntate oa hae a neng a e-na le serapa sa morara.
Ka November 2016 ha a ntse a bua Sebokeng sa Puso ea Limpopo, Ramaphosa o re bobolu e ne e le motso oa moruo oa naha.
Ka li 6 tsa June, selemong sa 1954, mme Sobukwe ole a nyalana le ntate Sobukwe, ba be baba le ban ba bane, Miliswa, Delindyebo, le Dedanizizwe.
Budapest ke motse-moholo oa Hungary, ka Uropa.
Ditlamorao tse kotsi ha di ngata.
Sepheo se ka sehloohong ke ho utloisisa hore na se bolela'ng ka baeloji le kelellong bakeng sa tlhahisoleseding e lokelang ho ba teng molelong-ke hore, ho khetholla li-neural le tsa kelello tse amanang le tsebo.
[2] Ka lebaka la ho tlosoa ho qobelloa nakong ea khethollo, eena le banab'eso ba ne ba tla qeta lilemo tsa pele tsa bophelo ba hae Swaziland.
Electrical discharge.
Orange Free State enele Naha eye kemetseng ka tlasa puso ya Maburu, ho fihlella ehatjwa ke Manyesemane yaba ya fetolelwa ho Profense ya Afrika Borwa.
[12] Kajeno, Cyril Ramaphosa o tsejoa e le mohoebi ea tummeng'me o hakantsoe ka chelete ea liranta tse limilione tse 450 [13] a nang le matlo a 31 [14] le pele a ne a e-na le matlotlo a bohlokoa likhamphaning tse kang McDonald's South Africa, molula-setulo oa lebokose la MTN le setho sa ea boto bakeng sa Lonmin.
Hape ke molula-setulo oa The Bidvest Group Limited, le MTN.
O ile a phatlalatsa buka ya hae ya pele ka Selemo sa 1907 e bitswang ka hore ke Moeti wa Bochabela.
Hape o ne a le khamphani ea motšoaruoa oa lipolotiki oa Afrika Boroa ebile e le moetapele oa African National Congress, Nelson Mandela.
Litaba tsa ho ameha ka tsela e sebetsang li kenyelletsa hore na boteng ba tsebo bo ka hlahlojoa joang ho batho ba kulang haholo, ba sa tloaelehang, kapa ba sa tsitsitseng, le kamoo ba lokelang ho sebetsana le maemo ao ho bonahalang ho sa sebetseng kapa ho senyeha.
O na le lihora tse ka bang 3k ho 5M le boiphihlelo bo boholo ho theheng melao, ho hokahanya mekhatlo le basebetsi, empa hape le ho leka batho ba etsang kopo ea mekha.
Burgersdorp, LP ke motse go Masepala oa Greater Tzaneen, provense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Tumelo ea bo Kreste ke eona e li hulang pele ka hara Naha ea Lesotho.
Ka bophirimela ho Vlamertinge, haufi le tsela e eang Poperinge, ke hampe ea Brandhoek.
Sekgobo sa lepera haesale se le teng nalaneng ya ho phela ha batho, se tswela pele ho ba tshita ya ho itlaleha le kalafo ya kapele.
Hoo e ka bang 2% ya bana ba tshwaeditsweng ba ka tlaase ho selemo ba a shwa.
Ha a le lilemo li 15, Ntantala o ile a fuoa Transkeian Bhunga Scholarship ho ea ithuta Univesithing ea Fort Hare.
Ka la 18 Pudungwana 2018, De Lille o ile a tsebisa mokgatlo wa dipolotiki eo e leng tsamao ya "For Good" le saete ya teng inthaneteng.
E meeli le Belarus ho ea ka leboea, Poland, Slovakia le Hungary - ho ea ka bophirimela, Romania le Moldova - ka boroa-ka bophirimela, Russia ho ea ka bochabela le ka leboea-bochabela.
Banna ba phonyohileng boloetseng bona ba kgona ho bo fetistsa ka peo a bonna nakong e ka etsang dikgwedi tse pedi.
Ke molateli oa papali ea papali ea boleng.
O supile kamora nako ho Constitutional Hill le Melrose Arch ho la Johannesburg le Setsi sa Tloaelo sa Oliver Tambo se Ekhuruleni.
Ga-Mashishimale ke motse go Masepala oa Ba-Phalaborwa, provense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Fisiksi, momentumo ke hore na balnce e hakae
Motse-moholo sa Raymond Mhlaba ke Fort Beaufort.
Nakong e fetileng, lifilimi tse khutsitseng li ne li ratoa, moo litemana tsohle li neng li hlaha ka mokhoa oa subtitles.
Kamora semesara se le seng univesithing o ile a fallela Ghana ho ea thusa naha e sa tsoa ikemela ho hlahisa mekhoa ea Bophirimela ea ho ithuta.
Boholo ba diente tsa hepatitis A bo na le kokwanahloko e sa pheleng ha tse mmalwa di na le e thethefaditsweng matla.
See UNICEF statistical profiles: Djibouti (December 2013), Eritrea (July 2014), Somalia (December 2013).
Afrika Boroa ea McDonald o phatlalalitse hore ho tla ba le ts'ebetso ea hore Ramaphosa e be moemeli oa nts'etso-pele oa lijo ka potlako Afrika Boroa.
David Mahlobo o hlahile ka la 14 Nisane 1972 polasing e bitsoang Bergplaas, KwaNdwalaza, haufi le Piet Retief profinseng ea hona joale ea Mpumalanga e Afrika Boroa.
[1] Ke mora oa Monghali Mandlenkosi Mahlobo, Mookameli oa KwaMahlobo Traditional Community e Mpumalanga.
Kereke ena e dumela ho dintlha tse leshome tse latelang:
Tlhahlobo ya tshwaetso ya TB e etswa ka di X-ray tsa sefuba, ha mmoho le tlhahlobo ya motjhine wa microscope le tlhahlobo ya maro a mmele.
Ho ka etsang diphesente tse 35 ho isa ho tse 45 tsa batho ba ba le nako e kgutshwane ya ho tlerefala le bohloko sebakeng se hlabilweng.
Ka la 5 Phato 2018, De Lille o phatlaladitse morero wa hae wa ho itokolla mosebetsing jwalo ka ramotse wa Cape Town.
Ba Jordan ba ile Amerika ba ea Amerika, moo bona le bana ba bona ba babeli ba ileng ba robala.
Ente ya Bacillus Calmette-Guérin (BCG) ke ente e sebediswang haholoholo kgahlanong le lefuba.
Locke o hlalositse "tsebo ea se fetang ka kelellong ea motho".
Ba tshehetsang ditokelo tsa ho ntsha mpaba hatellatokelo ya mosadi ho nka qeto ditabeng tse amang le mmele wa haemmoho le ho hatella ditokelo tsa bothoka kakaretso.
O tšoere maemo a fapaneng a matla ho ANC le mekhatlong e meng e seng ea lipolotiki.
Matjhaba a Afrika Borwa ke Nalane efitileng.
Amerika Borwa ke kontinente.
Motse-moholo oa Greater Letaba ke Modjadjiskloof.
Motse-moholo ya Elundini ke Mount Fletcher.
Masepala oa Ba-Phalaborwa ke Mmasepala wa Lehae ho Setereke sa Mopani wa porofense Limpopo sa Afrika Borwa.
Nakong ea mahlomola a Kenya a 2007-2008 a ileng a latela likhetho tsa Mopresidente Mwai Kibaki ka December 2007, Ramaphosa o ile a khethoa ka bobeli ke sehlopha sa lipuisano se neng se etelitsoe ke Kofi Annan hore e be moemeli ea ka sehloohong ea ikarabellang lipuisanong tsa nako e telele.
Nako e dipakeng tsa ho tshwaetswa le ho bontsha matshwao a qalang hangata ke matsatsi a supileng ho isa ho a leshome.
Dinaha tse ka bang 180 di ile tsa fana ka ente ena e le karolo ya mananeo a naha ho tloha ka 2006.
Mawala a mang a kenyeletsa ho fokotswa ha sehlopha sa dintsintsi ka ho fafatsa dibolayadikokonyana.
Ka mor'a hore Zuma a itokolle mosebetsing, Ramaphosa o khethiloe e le Mopresidente oa Afrika Boroa ke Lekhotla la Sechaba ka la 15 February, 2018.
Boerewors (boroso) na le nama minced le mafura e tsoakane e nang le litlama le letsoai, 'me ka khaotsa ho ka mala sa khaotseng e loketse bakeng sa ho hadika kapa ho baka.
Pakeng tsa selemo sa 1821 le 1823 baile ba phuthuluha thabeng tsa Butha-Buthe, ho kenyelelitsoe le bahale ba mehleng khahlano le Lifaqane le mohlabani e moholo Shaka Zulu ka selemo sa 1818 le 1828.
Ruth Pele (4 Motsheanong 1925 - 17 Phato 1982) e ne e le mohlohlelletsi oa semorabe oa ho loants'ana le khethollo le moruti ea hlahetseng Johannesburg, Afrika Boroa.
[1] Ke mora oa Monghali Mandlenkosi Mahlobo, Mookameli oa KwaMahlobo Traditional Community e Mpumalanga.
ke naha wa Uropa e nang le baahi ba fetang 9,982,000 ka palo.
E ne e bapaloa lipakeng tsa 1960 le 2004.
Serón de Nágima ke mmasepala wa Provense ya Soria, Castilla y León, naheng ya Spain.
Zamdela ke motse ya Masepala oa Metsimaholo go provense Freistata a Afrika Borwa.
Ke ente e phelang.
Bertha Shaft Village ke motse ya Masepala oa Metsimaholo go provense Freistata a Afrika Borwa.
Motse-moholo ya Ngwathe ke Parys.
Ke seroki le sebui se tsebahalang eo e bileng sebui sa sehlooho liketsahalong tse ngata tse phahameng ebile o balile thothokiso ea hae liforong tse ngata naheng le Setereke.
Calderwood ke motse nyane oa Masepala oa Raymond Mhlaba, leboya la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
Columbus e ne e le mosuoe oa nalane ebile e le mosuoe-hlooho, 'me Gertrude e ne e le tichere ea mahlale a lapeng.
ke naha wa Afrika e nang le baahi ba fetang 94 228 ka palo (2016).
Roma ke motsemoholo wa Ithali.
Boholo ba masea bo pepuwa ka ho hlahisa hloho pele; leha ho le jwalo ho ka etsang 4% a pepuwa ka ho hlahisa maoto kapa maraopele, ho tsejwang e le ho pepa ha breechbreech Nakong ya ho pepa ka kakaretso basadi ba kanna ba ja le ho sisinyeha ka moo ba ratang ka teng, ho sututsa ha ho a kgothaletswa nakong ya mokgahlelo wa pele kapa nakong eo hloho e hlahang, le tshebetso ya ho tshela sephalli ka mohlamung (enema) Ho seha ho bula lesobabosading, ho bitswang, episiotomy, e tlwaelehile empa ka kakaretso ha e hlokahale.
E na le phahameng Human Development Index futhi ibekwe kakhulu eMbikweni ukuncintisana Global.
ke naha wa Uropa
Spiny forest in Madagascar, featuring various baobab species.
Godfrey Mokgonane Pitje (20 Phupu 1917 - 23 Mmesa 1997), leboea ho Transvaal, mora oa batsoali ba rutehileng.
Montehermoso ke mmasepala wa Provense ya Cáceres, Extremadura, naheng ya Spain.
Fisiksi, momentumo ke hore na balnce e hakae
Bochotnica (IPA: [bɔxɔtˈnit͡sa]) ke motsana wa Borwa Botjhabela ba Poland, o fumaneha mahareng a Pulawy.
Ka 1957, Ngaka Ntantala-Jordan o ile a ingolisa Univesithing ea Cape Town bakeng sa lengolo le phahameng la diploma ho tsa molao le taolo ea Native.
Motse-moholo oa Greater Tzaneen ke Tzaneen.
Har'a mafatše le letle ke lona;
Ho enta Nakong ya boimana ho ka sireletsa lesea.
EN (ISO 639-1)
Setho sa African National Congress (ANC) lipolotiki mokete, o sebelitse O hlahetse lelapa la Mpondo Bizana, hape e le mosebetsi oa boiketlo ba sechaba, o ile a nyaloa ke moemeli oa khatello ea khethollo ea morabe, Nelson Mandela, Johannesburg ka 1958; ba qetile lilemo tse 38 ba nyalane mme ba bile le bana ba babeli.
Mefuta ea lifilimi
Ke'muelli oa kamehla oa lipolotiki le setso ho TV le Radio.
Airbus A380 ea Emirates, Dubai Airport
164.397 (2016) baahi.
Jan Peter de Lange (ea hlahileng ka la 27 Pherekhong 1926 - o hlokahetse ka la 9 Mmesa 2019), e ne e le moruti oa thuto ea Afrika Borwa, molulasetulo oa Afrikaner Broederbond, le mobui.
O bolaile batho ba 96, 000 ka 2013 mme e theohile ho ba 545, 000 ka 1990.
O fumane lengolo la bongaka univesithing ea Oxford.
Mokha oa Lesotho oa paramente kapa tsamaiso ea litokelo tsa puso.
Thibelo e kenyeletsa phokotso ya ho longwa ke menwang dibakeng tseo bolwetse bo hlahang teng le ho sebedisa dikhondomo ka tsela e napahetseng.
Ho Polaoa ha Marikana, [66] joalokaha ho boletsoe mecheng ea litaba, ho ile ha etsahala ha mapolesa a qhaqha mosebetsi ka basebetsi ba Lonmin ba "koppie" (maralleng) haufi le bolulo ba Nkaneng Marikana ka la 16 August 2012.
Ba bang ba lumela hore zero e lokela ho kenyelletsoa ka lipalo tsa tlhaho (kahoo lipalo tsa tlhaho ke
ke motse oa Masepala oa Blue Crane Route, leboya la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
Har'a mafatše le letle ke lona;
Hangata e ba bofubedu, ho ruruha, le bohloko bo seng bokae pela moo nale e neng e kene teng.
Leha ho le joalo, o hopoloa le ho ketekoa ka lebaka la litokelo tsa hae tsa botho tse sa khathaleng le bosholu ba monna.
Matshwao ana a ho kula a latelwa ke le le leng kapa a fetang bonngwe a matshwao a latelang a ho kula: ho thothomela ho sa laoleheng, ho thaba ho fetang tekano, ho tshaba metsi, ho se kgone ho tsamaisa ditho tsa mmele, pherekano le ho lahlehelwa ke kelello.
Noka ya Limpopo ke noka e kgolo wa Afrika Borwa, Botswana, Zimbabwe le Mozambique.
Jan Peter de Lange (ea hlahileng ka la 27 Pherekhong 1926 - o hlokahetse ka la 9 Mmesa 2019), e ne e le moruti oa thuto ea Afrika Borwa, molulasetulo oa Afrikaner Broederbond, le mobui.
Mohope oa Intercontinental e ne e le tlholisano ea bolo ea maoto eo e neng e le selelekela sa Mohope oa Lefatše oa FIFA Club.
ke motse oa Buffalo City, la provense Kapa Botjhabela ka moka Afrika Borwa.
Motho o tshwaetsa ba bang matsatsi a mane pele lekgopho le hlaha kapa matsatsi a mane ka mora hore le hlahe.
Jan Peter de Lange (ea hlahileng ka la 27 Pherekhong 1926 - o hlokahetse ka la 9 Mmesa 2019), e ne e le moruti oa thuto ea Afrika Borwa, molulasetulo oa Afrikaner Broederbond, le mobui.
Ho ya ka ditlhoko tsa puo tse ngotsweng Molaong wa Motheo, TSP e laola ho fapana ha dipuo ebile e ikarabella ho hlokomeleng dipuo tsohle tsa setjhaba sa rona ka ho sebedisa dikgothaletso tsa leano tseo sepheo sa tsona e leng ho ntshetsa pele tshebediso ya dipuo tsena, le dipuo tseo e leng hore ha esale ho tloha mehleng di sa natswe.
Yunivesiti ya Lesotho ya machaba.
Ho buuoa Sesotho'me le baahi ba teng ke Basotho.
Empa ho hlokomela motho ho ka ntlafatsa ditlamorao.
Zagreb ke motsemoholo wa Kroatia, ka Uropa.
Batho ba bangata ba wela sefing sa ho lekanya boitemoho le boitemohelo/boitsebo ba motho ka mong - ho itemoha hakaalo ha ho bolele fela ho tseba lefatshe kantle.
Kalafo bakeng sa lepera la paucibacillary ke ka meriana ya dapsone le rifampicin nako ya dikgwedi tse tsheletseng.
Diketsahalo tse 200 di tlalehwa Dinaheng tse Kopaneng tsa Amerika ka selemo.
Thobalano e bolokehileng, jwalo ka tshebediso ya (di)khondomo ya banna kapa ya basadi, le yona e ka thusa ho thibela ditshwaetso tse fetiswang ka tobalano.
Matshwao a tlwehileng a kenyeletsa feberue fetang
Leha ho le joalo, o hopoloa le ho ketekoa ka lebaka la litokelo tsa hae tsa botho tse sa khathaleng le bosholu ba monna.
"Molimo a re mokhatlo ona oa lefatse le dimela ea ho hlahisa peō, 'me lifate tsa litholoana, ka mofuta oa tsona ha ba hlahisa litholoana ka peo."
Richmond ke motse ya Masepala oa Metsimaholo go provense Freistata a Afrika Borwa.
François Coillard
Hona ho eketseha ho ya ho diphesente tse hlano ho isa ho tse leshome le metso e meraro hara ba nang le bothata ba ho beleha le ho ya ho diphesente tse mashome a mahlano ho ba entsweng C-section pele ho tshebedio ya dithibelatshwaetso.
ke naha ya Afrika e nang le baahi ba fetang 33 848 242 ka palo (2014).Motse-moholo wa yona ke teropo ya Marrakesh
Botho ke tšobotsi eo re lokelang ho e etsa ho e mong.
[3] O ithutile bonono Yunivesiti ya Kapa ho tloha ka 1972 ho fihlela ka 1975, mme hamorao Ateroers '63 Haarlem, North Holland Hôlanê.
Boholo ba diente ha di na thimerosal.
E na le phahameng Human Development Index futhi ibekwe kakhulu eMbikweni ukuncintisana Global.
"Monko oa maoto a sa bonahaleng:" Sculpture of Pitika Ntuli'e phatlalalitsoe ke UNISA hore e tsamaee le Exhibition ea hae ho Museum Africa.
O baka mafu a mangata ka ho fetisisa hara malwetse a thibelwang ka ente.
Pszczyna ke motsana wa Poland, ka Uropa.
Ramaphosa o re Mmuso oa Afrika Boroa le sechaba sa Afrika Boroa se tlameha ho fumana mokhoa oa ho loantša bobolu, le hoja a sa bo bolele ka lebitso.
u nga hi yisi emiringweni,
Healdtown o ile a khothaletsoa haholo ke ntate oa hae ka lebaka la Lovedale ke mosuoe-hlooho oa sekolo sa mathomo Rhodes Cakata.
Mmapa wa Lesotho
Ke seroki le sebui se tsebahalang eo e bileng sebui sa sehlooho liketsahalong tse ngata tse phahameng ebile o balile thothokiso ea hae liforong tse ngata naheng le Setereke.
Exivulweni lexi xa (ä), nhlokomhaka i riviti Tiyani xitwananisi i [u] kasi xiendliwa i vuswa lebyi dyiwaka hi tiyani se mi nga pfumelelana na mina leswaku xitwananisi xa xiendliwa i [dya].
Dipapadi - mefuta eohle ea ts'ebetso ea'mele eo ka ho kenella ka potlako kapa ka tatellano e susumetsang nts'etsopele kapa ntlafatso ea maemo a' mele le a kelello, nts'etsopele ea likamano tsa sechaba kapa katleho ea sephetho sa lipapali. maemong ohle.
Monte Águila ke batlile holo motse ba borwa Chile.
Digae ya Barkly East
Ntantala-Jordan o lumela hore o ile a tsosa lipolotiki nakong ea hae e le mosuoe sekolong se phahameng sa Bantu High Kroonstad.
Willem Petrus "Willie" Esterhuyse (ea hlahileng ka la 19 Phato 1936) ke moprofesa ea hlahelletseng oa filosofi le melao ea boitšoaro khoebong Univesithing ea Stellenbosch, sengoli sa liphatlalatso le mohatelli oa tsamaiso ea Khethollo.
ke motsemoholo wa Portugal, ka Uropa.
Hape e etsahala moo ho mang le sebaka moo batho ba bangata ba kopanang teng.
Ka 1944, nakong ea Ntoa ea Bobeli ea Lefatše, Vlamertinge o ile a lokolloa ke sehlopha sa sesole sa Poland.
Polokwane ke motse go feta Mmasepala oa Capricorn, provense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mahlaba a matlafala mme a atamelana ha nako e ntse e ya.
O ile a fuwa kgau ya 2004 Old Mutual South African Leadership Award Sehlopheng sa Boetapele ba Basadi.
Nako e itshetlehile hodima sebaka seo vaerase e tlamehang ho se tsamaya ho fihla bokong.
Tulo eo hajwale e tsebahalang ka hore ke Lesotho ena le dilemo tse 40,000.
Ke ne ke tseba hore ho na le ho hong ho phoso kae kae.
Maselese, o tsejwang hape ele morbilli, rubeola, kapa maselese o mofubedu, ke tshwaetso e fetisetsanwang haholo e bakwang ke vaerase ya maselese.
Trojany ke motsana wa Poland, o fumaneha mahareng a Wołomin le Warsaw.
Boitemoho - Ke boemo ba ho ba le mehopolo le maikutlo; boitsebo.
Boimana bo ka arolwa ka dihla tse dikgweditharo tse tharo.
Elias Sekgobelo "Ace" Magashule (a tsoaloa ka 1959) ke moetapele oa Afrika Borwa [South Africa] eo hona joale a sebeletsang e le Premier of Free State.
Sabinet.
Lehaha la leralla la molaotheo lefumanoa 11 Kotze Street sebakeng sebitsoang Hillbrow, Johannesburg.
ke motsemoholo wa Estonia, ka Uropa.
Stary Dwór ke motsana wa Poland, o fumaneha mahareng a Trzciel le Międzyrzecz.
Ramaphosa e kenyelelitsoe Time ea 2007, [76] lenane la selemo le selemo la banna le basali ba 100 ba nang le matla, talenta kapa mohlala oa boitšoaro ba fetola lefatše.
Litaba tsa ho ameha ka filosofi ea kutloisiso li kenyelletsa hore na taba eo e lumellana haholo; ho sa tsotellehe hore na tsebo e ka hlalosoa ka tsela e ikemetseng; ho sa tsotellehe hore na ha e le motho ea nang le tsebo e teng le hore na e ka etsoa joang; kamoo tsebo e amanang kateng le puo; hore na kelo-hloko ka ba tla a utloisisa ka tsela e ha a hloke e dualistic phapang pakeng tsa e re kelellong le'meleng kapa thepa; le hore na ho ka'na ha e-ba bonolo ho sebelisa mechine ea k'homphieutha e kang lik'homphieutha kapa liroboto ho tseba, taba e ithutoang tšimong ea bohlale ba maiketsetso.
Jan Peter de Lange (ea hlahileng ka la 27 Pherekhong 1926 - o hlokahetse ka la 9 Mmesa 2019), e ne e le moruti oa thuto ea Afrika Borwa, molulasetulo oa Afrikaner Broederbond, le mobui.
